
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】待从秀美婶她家出来后，杨小川仍是有些郁闷的皱了皱眉头，忍不住心说，娘希匹的，白跑一趟也就算了，居然还差点儿失了身，真是郁闷呀！就算我杨小川再怎么无所谓，但在这种事情上，也不至于饥不择食不是？也要稍稍的过得去不是？怎么也得稍稍年轻一点儿的，脸蛋凑合一点儿的吧？
正在他郁闷的沿着村道往回走的时候，莫名的，只见一个小女孩正迎面朝他跑来：“小川叔！”
杨小川忙是抬头瞧了一眼，忽见莲花正在朝他跑来，他也就问了句：“咋了，莲花？”
“那个……”莲花忙是加快几步，跑到杨小川的跟前，仰着头、一脸无邪的看着他，“小川叔，我妈妈要我问你，我们家那条母gou和二傻子他家那条公狗扯在了一起，分不开了，咋办呀？”
“……”忽听这个，杨小川一阵汗颜，过了好一会儿之后，他才回道，“那个……没事，等它们办完事了，就自然分开了。”
可莲花听着，两眼却是懵然得一愣一愣的：“小川叔，啥叫等它们办完事了呀？”
“……”杨小川又是一阵无语，然后说了句，“你回去将小川叔的原话告诉你妈妈，你妈妈就懂了。”
“哦。”莲花懵怔的应了一声，然后又是愣了愣眼神，忽然说道，“哦对了，小川叔，我妈妈还说……她不舒服，要你去我家帮她看看病。”
忽听她这么的说着，杨小川也就耐心的问了句：“你妈妈哪儿不舒服了呀？”
“嗯？”莲花微皱了一下眉宇，想了想，然后回道，“我也不知道。反正我妈妈就说她浑身都不舒服，这儿也不舒服、那儿也不舒服，她就是要你去我家。”
听得这个，杨小川不由得有些郁闷的皱眉一怔，格老子的，这都是咋了？咱们这小渔村的婆娘咋都这样呀？
想着，他也就对莲花说道：“那个……莲花呀，你回去告诉你妈妈，就说小川叔治不了她那不舒服。”
“可是我妈妈说你能。她说你是医师，能治百病的。”
“但你妈妈的那种不舒服，你小川叔真治不了。”
“那我妈妈是哪种不舒服呀？”
“……”杨小川顿时一阵语噎，又是一阵汗颜，然后只好解释道，“你回去跟你妈妈说，她知道的。”
“哦。”莲花懵懵怔怔的应了一声，“我知道啦。”
完了之后，莲花也就转身跑着回家了……
只是杨小川依旧有些郁闷的皱了皱眉头，忽然在想，格老子的，看来老子作为小渔村唯一的留守青年，怕是真难以坚守这童子之身了呀？怕是早晚都会被咱们村里的这群母狼给吃了呀？
因为随着改革开放的浪潮，打工热潮逐渐兴起，到了九四九五年，逐渐的，村里的年轻人和中年男子都南下打工去了，他们也都是要到过年那会儿才回来过个年，然后又走了，所以常年留守在村里的也就是老人、妇女和小孩了。
至于村里唯一的留守青年，也就杨小川了。
这时间一长，身边没个男人，村里的那些妇女们也得有些寂寞难耐了，所以呢……也都打起了杨小川的主意来。
今日个不是这个肚子痛，明日个就是那个不舒服，都是要叫杨小川上门就诊，这等杨小川上门了之后，完全就不那么回事了，一个个都是猫闹春似的，有的更露骨的，要么说胸痛要他摸摸，要么就说那话儿痒痒要他给看看。
可惜的是，咱们小川医生也不是那种节操掉一地的人，也是有原则的，也就像他所说的那样，他是治不了她们的那种不舒服的。
但她们老那样，咱们小川医生也是有点儿抵挡不住诱惑了，真怕哪天忍不住就失了身。
村里有句俗话不是说嘛，哪有牛拴在树下还不会吃草的呢？
倒不是杨小川真不会吃草，而是这些草都太老了，他没那胃口似的。
要是换成一堆嫩草的话，他不吃才怪呢！
……
这会儿，杨小川背着个木药箱沿着村道往回走着，心里不免又是有些郁闷的皱了皱眉头，在想，玉芬婶咋就不闹那等不舒服的病呢？要是她闹的话，我杨小川倒是乐意帮她治治那病！
想到这儿，他不由得一声叹息，唉……可惜呀，村里那些个好看的shao妇都随着自家男人外出打工去了呀，要是她们留在村里闹那病的话，那该多好呀？现在留下的都是一群死难看的老娘们，我杨小川还真没那重口味呀！
他一边有些闷闷的胡思乱想着，一边沿着寂静的村道往回走着……
一阵阵山风吹来，捎带着山间的草木腥味，还有田间稻香，令人闻着，沁心入脾的。
这宁静的小渔村，好似一个世外桃源一般。
所谓小渔村，是因为村口有条河流经过，将整个村子给阻隔在了一个山角落似的，故名小渔村。
由于村子四周都是山，地势所致，所以也就导致了房屋比较分散，不是很集中，这边山头几户、那边山头几户的，零零散散的。
别看村子不大，只有那么百来十户人家，但这山山水水的，看上去，风景还是挺美的，且四季常青，气候宜人。
但，说实话，对于杨小川来说，窝在这个小村子里当名小医师，着实是没啥意思。
有时候想想，他也想外出打工了，只是自己除了医术，也不会别的，所以也就只能是暂时的窝在这个小山村里。
当然了，他也有着人类最伟大的梦想，那就是等攒点儿钱，娶个媳妇，生个孩子，为杨家传宗接代。
因为杨家到了他这儿，也就是一脉单传了。
按说，他也算是出身于医世之家，因为他也传承了爷爷的医术。
他太祖也是以医为生。
他爸也是跟着爷爷学医的，只是十六年前他爸遭遇不幸，过早离世了。
后来，他妈耐不住寂寞，不甘守一辈子的活寡，所以也就改嫁了。
那时候，他还小，还只有三岁，只是听大人说，天要下雨娘要嫁人，然后他妈就真的改嫁了。
他爷爷为了保住杨家不断了香火，所以也就没有让他妈将他带走。
也就是说，是他爷爷将他抚养成人的。
原本他爷爷是不想让他再从医了，想送他去读大学，让他走出这个穷乡僻壤的小村子。
只是奈何老人家年岁已高，也是力不从心了，最后也只能送他读到高中了。
对于杨小川来说，最大的不幸莫过于去年爷爷过世一事了。
对此，他也是心存愧疚，因为他觉着爷爷将他抚养这么大了，而他却是没能让爷爷过上一天幸福的日子，爷爷就那么的走了，所以他觉着愧疚。
现在，他唯一能做的，也就是传承爷爷的医术了……