
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】忽听菜花婶那么的说着，杨小川不由得浑身微颤了一下，貌似还真有点儿惧她似的。
事实上，他也知道，这个菜花婶可是很能缠人的。
上回，他就是玩了个临阵脱逃，才保住了自个的童子之身的。
因为这菜花婶可不像村里的其她村妇，她可是真放得开，且还会软硬兼施。
反正她是个寡妇，谁爱说啥就说啥去吧，再说捞个男人睡觉也不是啥大不了的事情。
别说是杨小川，就是村长，她菜花婶都曾软硬兼施过。
见得实在是没辙了，杨小川也就说了句：“菜花婶，你要真这样的话，我可会报案的哦！”
可是菜花婶则是回道：“你要报案就报案呗，他们派出所管得了抢、管得了偷，还管得了老娘和男人睡觉咋地？”
“……”杨小川彻底无语，一阵狂汗，只觉这菜花婶太彪悍了……
过了好一会儿之后，真是没辙了，杨小川也只好求饶道：“菜花婶，你就放过我吧！不管咋说，我杨小川还是个未婚青年呢，将来还要娶媳妇呢！”
可菜花婶则是忙道：“将来娶媳妇那是将来的事情，你说你个瓜娃子的怕个啥呀？再说，咱们小渔村也没有与你年龄相当的姑娘不是？即便你要娶，将来也只能娶个外村的姑娘不是？这事拔了之后，萝卜还是萝卜、坑还是坑的，她哪知道你婚前都进过哪个坑呀？”
“……”杨小川彻底被打败了，真不知道再说啥是好了，只是觉得这菜花婶不仅彪悍，还一套一套的说词，只要他一句话过去，她就立马一句话给反回来了……
见得杨小川再也没啥可说的了，这时，菜花婶装温柔似的拽了拽他的胳膊，在他耳畔柔声道：“好啦，你个瓜娃子就别磨蹭了。咱们赶紧的进你家里屋吧，完事后，婶还得回去做饭吃呢。”
杨小川听着，实属无奈的扭头看了看她，然后说了句：“那……菜花婶呀，你还是赶紧回去做饭吃吧。”
忽听他说了这么一句，菜花婶不由得又是一瞪眼：“你？我说……你个死小川，你还真想要婶来硬的咋地？”
没辙，杨小川又是紧皱着眉头，显得一副宁死不从的样子。
菜花婶瞅着，又道：“我说你个瓜娃子咋就这么木呢？你说这事，有多少男人想要还要不着呢，可是你个瓜娃子……你说婶都这样了，你还有啥不好意思的呀？”
趁机，杨小川忙是说了句：“那你还是去找别的男人吧。”
“你说你个瓜娃子又想存心气婶了不是？咱们小渔村你又不是不知道，男人都跑光了，都外出打工去了，这村里除了你个瓜娃子的，哪还有个能雄起的男人呀？这耕地都没有男人了，哪还有男人耕田呀？要是有的话，也不至于这么苦了婶不是？”
可杨小川又是说了句：“不是还有不少老头么？”
“那都是些歪把茄子了，扶都扶不进去了，还扯啥呀？”
趁机，杨小川便是没辙的来了句：“我也一样。”
“你小子就是胡扯！你说你这年纪轻轻的，咋可能嘛？”说着，菜花婶又是没羞没臊的说道，“我还不知道，你个瓜娃子的不就是嫌弃婶长相不好么？可是婶告诉你，这女人呀，不论美丑，那儿都一个样儿，没啥两样的，没有哪个女人那儿还能长出花来的！”
说着，她话锋一转：“好啦，你个瓜娃子的就别磨蹭了！”
可杨小川还是一副宁死不从的样子，也不吱声了，反正就站那儿不动。
菜花婶可是有些急不可耐了：“你要再这样，婶可就真来硬的了哦！”
杨小川还是不吱声，只是心里在想，都说寡妇门前是非多，没想到他这个留守青年的门前也这么多的是非，真是郁闷呀！
随之，他又在想，既然她们都以看病为由，那么以后老子干脆不开这个诊所得了个屁的，反正也赚不了几个鸟钱……
正在这时候，村里的广播忽然响了起来：“喂---喂---喂---现在开始广播，请村里的杨小川杨医生听到广播后，请速到村口去一趟……”
还正在广播着呢，忽然，就只见村口的王老头忽地一下窜进了杨小川他家堂屋，急切切的嚷嚷道：“小川，快！拿上你的药箱！赶紧的！村口那儿正人命关天呢！”
这又是广播，又是上门来叫人的，不由得，杨小川忽地一怔，忙是冲王老头问道：“村口那儿都咋了？”
“你先赶紧的拿上你的药箱吧！”王老头急切切的回道，“那个谁……咱们的镇委书记正奄奄一息的呢！所以，你得赶紧的！”
“镇委书记？”杨小川又是一怔，一边急忙的拿上他那个木药箱，“您是说……咱们邬柳镇今年新来的那个秦书记？”
“对！”王老头急切切的点了点头，“就是秦书记！”
“他……他怎么跑来咱们小渔村了呀？”
“哎呀，你小子就先别问那么多了，赶紧的吧！”
“成成成！”杨小川连忙点头的同时，也就忙是扭身出门了……
王老头则是紧忙的跟上了杨小川的步伐……
这会儿，菜花婶瞧着杨小川那个死小子就这么的闪人了，她两眼一愣一愣的，那个郁闷呀，忍不住心说，哼！这个死小川，非得磨磨蹭蹭那么老半天，结果闹得老娘这回又没办成事，真是……唉……下回老娘可就不跟他个死小子磨叽了，直接将他小子给拽进里屋再说，老娘就不信他还真不会吃草？
由于人命关天、情况紧急，所以村口的王老头进来后，也忘了看这菜花婶了，只顾急切切的拉着杨小川走了。
菜花婶她心里那个不是滋味呀，又在想，刚刚要是那个死小川不磨蹭那么久的话，事情都办完了不是？这闹得老娘那个难受呀，那儿早就湿嗒嗒的了，可是这……唉……真够要命的！咱们这小渔村如今连个男人都没有，还真够闹心的呀……