
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】待杨小川背着个医药箱急匆匆的赶到村口的时候，一眼就望见了河对岸的河滩上有几个老头围着蹲在那儿，还有村长也蹲在他们当中，他们一个个都一脸焦虑之色，都在焦急的瞅着河滩上躺着的那个人……
貌似躺着的那个人就是镇里今年新来的那个秦书记？
瞧着那惊心怵目的一幕，杨小川没敢多想什么，只顾急匆匆的沿着河滩跑下去，直奔河上的那座木桥而去……
当杨小川跑上了木桥时，村长忽听那‘咚咚’的脚步声，他忙是扭头去瞧了一眼，忽见是杨小川背着个医药箱来了，村长便急忙嚷嚷了起来：“小川，快点儿吧！”
听着村长的嚷嚷声，杨小川下意识的加快了步伐，跑过木桥，然后扭身就朝河滩那方跑去了……
待跑到跟前时，停下步伐，他不由得一阵气喘吁吁的：“啊呼……”
没等他喘匀气，村长又是催促道：“那个……小川，你快点儿吧！”
由于人命关天，所以杨小川也就忙是取下背上的医药箱，给搁在一旁的地上，一边在秦书记的跟前蹲了下来……
待他大致的瞧了瞧秦书记的面色之后，不由得暗自一怔，这……谁给秦书记下了老鼠药呀？
此刻，躺在河滩上的秦书记好似已经没有了啥意识，只是一脸扭曲、痛楚的躺在那儿，好像之前他已经过一段长时间的挣扎，那脸色憋得乌青乌青的，两个眼袋也是乌黑乌黑的、鼓鼓的，整个面部已经浮肿了。
根据杨小川的初步判断，应该是谁给秦书记下了老鼠药？
要么就是秦书记自个想不开，想寻短见？
暂且先不管是啥原因，还是救命要紧，所以杨小川扭身过去，就打开了他的那个医药箱，从中取出了一瓶乌黑乌黑的药液来……
这是他自个用中草药熬制的祛毒散，能在短时间内缓解中毒的症状。
以最快的速度取出药液后，他这才伸手探了一下秦书记的鼻息，貌似还没死，只是气息非常微弱了，能不能救醒，还不好说？
暂不管那么多，他只顾急忙冲对面蹲在的村长说道：“村长呀，你来帮个忙，帮我把秦书记的嘴巴给掰开！”
村长听着，没敢含糊，忙是挪步过来，立马就用两手给掰开了秦书记的嘴巴……
于是，杨小川也就将那一整瓶的药液一点一点的灌入了秦书记的嘴里……
要是这药液不管用的话，那么恐怕还真就有点儿棘手了？
因为秦书记貌似完全没有了意识似的，药液滴入他的嘴里后，他也没有下意识的往下咽。
只能是等药液顺着他的喉管滑下去了，杨小川才继续往他嘴里滴入药液，就这么一点一点的灌着。
旁边那几个围观的老头见着杨小川已经在施救了，他们也就稍稍的放心了一些似的，于是其中的李老头忍不住问了句：“呃，老刘呀，你是咋发现秦书记躺在这儿的呢？”
老刘回道：“我这不想去一趟镇上么？然后我在过桥的时候，也就发现了有一个人趴在河边上的水里，当时我还以为那个人想不开想要投水自尽呢！”
于是，王老头忽然插话道：“也就是说……一开始秦书记还趴在河水里？”
“对。”老刘点了点头，“然后我不赶忙走过来看么？当时我也不知道他就是咱们镇里新来的秦书记，就看见他的手还在微微的动，好像是在挣扎似的，我就感觉这个人可能不想死，所以我这不就赶紧的将他拖到了河滩上么？我这也老了，没啥力气，拖了好久才给拖上来。等我给反转过来一看，忽见是咱们镇里新来的秦书记，好家伙，吓了我一大跳！我这都差点儿被吓死过去了！”
李老头听着，不由得皱眉道：“这事就怪佬？你说这秦书记……无缘无故的，他咋就……”
王老头忙道：“得了！我们还是别瞎猜了吧！这事……估计也只有秦书记自个知道是怎么回事？就看小川能不能救醒秦书记了吧？”
“……”
一会儿，待杨小川将整瓶药液都给灌入到秦书记的嘴里之后，村长见得秦书记还没反应，他不由得冲杨小川问了句：“小川呀，你的这药……管不管用呀？”
杨小川听着，也是担忧的瞅着秦书记，回道：“要是不管用的话……可能就……”
一边说着，杨小川一边解开了秦书记的衣扣，然后用手在秦书记的胸口来回的搓揉着……
过了好一会儿之后，见得秦书记还是没有任何的反应似的，杨小川不由得倍觉棘手的皱起了眉头来，想了又想的，在想还有啥办法能够尽快的缓解中毒的症状？
想着想着，他也只能尽力试试了，忙是取出了银针来，赶忙的点着酒精灯，开始给银针消毒……
村长瞅着，不由得疑惑的问了句：“这针灸法能管用么？”
杨小川回道：“试一试吧。应该能排出一些毒来？我也只能是尽力而为了。”
因为他已经想好了，实在不行，最后一招，也只能是采取内气疗法了，逼出秦书记体内的毒来。
一会儿，待在秦书记的胸口及腹部给布了数根银针之后，杨小川又从药箱里取出了一瓶药液来，又要村长帮忙掰开秦书记的嘴，然后再往秦书记的嘴里滴药……
希望这样双管齐下，能见效？
这回，待小半瓶药液灌入秦书记的嘴里之后，忽见秦书记的双眼眨动了一下……
“有反应了！”王老头忽地惊喜道。
“哪儿？”老刘忙是凑近了过来。
“刚刚眨动了一下眼睛。”王老头回道。
“……”
待杨小川继续往秦书记的嘴里滴药后，忽然，又见得秦书记喉咙有意识的哽咽了一下……
忽地，李老头惊喜道：“有救了！看来小川这小子还真是传承了他爷爷的医术的精髓呀？”
村长则是惊喜道：“小川，继续滴药吧！看来真见效了？”
“……”