
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】等再过了那么大约半小时之后，渐渐苏醒过来的秦书记忽然惊慌失措的一颤，然后待瞧清蹲在他身旁的是小渔村的村长后，只见忽地一把攥紧村长的手：“老马，救我！求求你，你一定要救我！否则我死定了！”
村长先是被吓得一颤，然后待反应过来之后，他也是一时不知所云？
于是，他也只好冲杨小川问了句：“小川，秦书记他没事了吧？”
“暂时没有生命危险了。”杨小川回道，“但还得药物治疗，因为他体内的毒还没完全的排放出来。若是不继续药物治疗的话，秦书记可能就会慢慢的变成疯癫状态。”
听着杨小川在说话，秦书记扭头怔怔的看着他，问了句：“是你救醒我的？”
村长忙是替杨小川回道：“对，是他。他是咱们小渔村唯一的医师。别看年龄不大，但医术很好。”
秦书记听着，又是怔怔的看了看杨小川，然后忙是说了句：“谢谢！”
完了之后，秦书记扭头冲村长说道：“老马，我暂时在你们村躲一躲吧。你看……你能给安排个住的地方不？”
看得出来，此时的秦书记有点儿像是一个落魄的乞丐。
听得秦书记这么的说着，大家谁也没敢问，究竟都发生了什么事？
但是，大家都猜想到了，肯定是有人要陷害他。
村长暗自想了想，怕是安排秦书记住他家不合适？
因为村长在想，上回秦书记来小渔村视察情况的时候，这狗日的就对他家女人眉来眼去的，这要是等他狗日的病好了，精神了，无聊了，怕是又会惦记着我老马的女人？
于是，村长也就对杨小川说道：“小川呀，这样，就让秦书记暂时住在你家吧。反正秦书记还要继续治疗不是？这住在你家也方便不是？再说，反正你小子现在也是一个人不是？所以住你家也方便。”
听得村长这么的说着，杨小川有些不悦的愣了一下眼神，忍不住心想，格老子的，你马德民不就是怕人家秦书记惦记上你的女人沈玉芬么？
虽然心里这么的想着，但是杨小川还是答应了下来：“好吧！那就让秦书记住在我家吧！”
听得这话，秦书记那个激动呀：“谢谢、谢谢！等以后我一定会重谢的！”
可杨小川则是心说，得了吧，等以后你要是当了县长的话，都不知道你个狗日的还认不认识老子？就你这种人，老子又不是没见过，真是的！以前我爷爷就帮镇上的一个什么主任治过病，当时他还说以后一定会报恩的，可结果呢？人都不知道尼玛去哪儿了？去年我爷爷死的时候，他也没来送葬，真是个忘恩负义的贼日的！
……
之后，在村长和那几个老头的帮助下，也就将秦书记送去了杨小川他家。
待刚到杨小川他家的门口，就只见一条大黑狗从屋旁的草堆里蹿出来，冲着秦书记就是一阵狂吠：“汪、汪、汪汪汪……”
吓得秦书记紧忙往后退步，心里那个低落呀，心想没想到如今连一条狗都欺负他？
杨小川忽见自家的那条旺财冲秦书记一阵狂吠，他不由得愣了一下，貌似感觉到了一种不妙，看来这位秦书记是位不速之客呀？
想着，他忙是冲旺财说道：“旺财！好了，回去呆着吧！”
没想到那条大黑狗听了杨小川的话之后，也就不吠了，显得乖顺的看了看主人，摇晃着尾巴，然后也就扭身回它的草堆了。
完了之后，杨小川也就将秦书记安排在他爷爷生前的那间里屋里住了下来。
虽然他爷爷已经去世一年多了，但是关于他爷爷的房间，依旧保持着原样，他一直都没有动过，只是时不时的进来扫扫尘而已。
因为这样，他感觉他爷爷还在似的，还没死似的。
显然，不难看出，杨小川跟爷爷的感情很深很深……
不过想想，毕竟是他爷爷将他带大的，所以爷孙俩的感情很深，这很正常。
其实，他一直不大愿意外出打工，还是因为他惦念着爷爷。
因为在他看来，爷爷从来就未离开过似的。
……
这将秦书记在杨小川他家安顿好了之后，村长和那几个老头也就离去了。
这会儿，也是晌午饭时间了，于是杨小川也就进堂屋后方的厨房里去弄吃的去了。
想着还得照顾病号，所以他也就特例为秦书记熬了些米粥。
完了之后，他又去药房给捡了一付中草药熬给秦书记喝。
这一顿忙活下来，不知不觉的，也就下午三点来钟了。
待终于忙活完了，他不由得呼出了一口郁气来，然后心说，娘希匹的，村长那个狗日的真是个人精呀，这把秦书记安排在老子家，这不是尼玛折腾老子么？无缘无故的，老子这突然还得伺候那么一个玩意，真是郁闷呀！再说，还不知道秦书记这医药费怎么算？
想着这医药费的问题，他小子心想这会儿也没事，没有谁来瞧病，于是他也就扭身朝他爷爷生前的那间里屋走去了……
因为他的药房就设在他家堂屋里，所以也是方便。
待他来到爷爷生前的里屋后，见得这会儿秦书记正躺在床上看书，他可是不由得有些不爽的问了句：“秦书记，您……手头上那本书是从哪儿拿的呀？”
忽听这个，秦书记忙是笑微微的抬起头来看了看他，然后回道：“哦，我在床头边上这个抽屉里拿的。”
杨小川听着，更是有些不大高兴了：“那个……秦书记呀，我之前忘了提示您了，现在我跟您说一下，关于这间房间内的物品啥的，您最好别乱动。因为这是我爷爷生前的房间，我一直保留着他老人家生前的原样的，这样的话，我感觉他老人家还在人间似的，所以您最好还是别乱动这间房间的东西。”
忽听这个，秦书记的面色有些泛囧了，赶忙坐起身来，将手头的书给放回了抽屉里，然后才囧笑的回道：“好的，我知道了。刚刚……不好意思哈！”
“没事，不知者不为过嘛。”说了这么一句之后，他小子也就直截了当的问道，“对了，秦书记，关于您的那医药费……回头怎么算呀？”