
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】刘美丽，人如其名，着实是美丽。
怎么说呢……她天生一张娇美而又带着一丝喜庆的脸蛋，且又爱笑，那一笑，露着两个浅浅的酒窝，真是迷死个人呀。
尤其是她的身材也很好，看着很顺，身上那股香气也特别的好闻，胸口那对鼓荡之物也是很饱满，腰不算细但也绝对没有多出一丝赘肉来，臀是丰圆有型的，也就是村里人所说的大屁股女人。
她刚嫁到李家的时候，村里人都说她是个生娃的料，但是不知道为啥，这结婚也快两年了，还没有怀上过娃儿。
待她上得了杨小川他家门前的台阶后，便是笑微微的往堂屋内一瞅，忽见杨小川那家伙正在怔怔的看着她，不由得，闹得她有些娇羞的脸红了，羞笑道：“你个死小川那样的看着我干嘛呀？不认识我了呀？”
杨小川这才欢喜一笑，露着一口还算洁白的牙齿：“呃？美丽嫂子，你不是去广东那边打工去了么？怎么……”
刘美丽仍是有些娇羞的一笑：“回来了呗。”
“那……李哥呢？他也回来了么？”杨小川又是问道。
“他没有。你李哥他还在那边呢。”
“那你怎么回来了呀？”
“我想回来就回来了呗。”刘美丽一边微笑的回道，一边跨过门槛，走进了堂屋。
见得她进了堂屋，杨小川也就问道：“对了，美丽嫂子，你……哪儿不舒服么？”
“嗯。”刘美丽略显娇羞的点了一下头。
于是，杨小川也就忙是欢喜的招呼道：“那，美丽嫂子，坐吧！”
由于本身就是来这个看病的，所以刘美丽也没有客气，也就在黑木桌前坐了下来。
嗅着一股扑鼻而来的馨香气息，趁机，杨小川也就打量她一眼，忍不住心说，看来这从外面打工回来的婆娘就是不一样呀，穿得跟城里女人似的，真心个好看呀！美丽嫂子就是美呀！要是她像菜花婶那样的话，说她那儿痒的话，老子是真心个愿意帮她止止痒呀！
这刘美丽坐下后，瞧着杨小川，也不知道怎么了，就忽然回想起了去年在村口的树林里的时候，她一时尿急，也就钻到那树林里去解决，可是完事后，她才发现杨小川这小子猫在草丛中怔怔的偷看着……
想起那事来，她不由得两颊一阵泛红，倍觉娇羞。
但已时隔一年了，所以如今，她也是不大好意思再提起那事了，只是回想起来，觉着她的那儿被杨小川这小子给偷看了，她总是感觉有些娇羞似的。
要是说起那事来，杨小川还在想呢，美丽嫂子就是美丽嫂子，就连她的那儿都特别的美丽好看，谁说女人的都一样呀，人家美丽嫂子的那儿就是能长出花来好不？
凭着杨小川的记忆，美丽嫂子的那儿确实是有些不一样，确实是要白净许多，不像秀美婶的那儿黑不溜秋的，还有着一股子臊腥味似的，人家美丽嫂子的就没有那股子臊腥味。
这刘美丽忽然回想着去年那尴尬的一幕，再想想她要瞧的那病，她不由得更是羞红了脸颊。
杨小川见得这美丽嫂子刚坐下就羞红了脸颊，他不由得问了句：“美丽嫂子，你究竟哪儿不舒服呀？”
忽听杨小川这么的问着，刘美丽的脸颊更是囧红囧红的：“那个……就是……我那个的时候，小腹老是有种胀痛的感觉，有时候……特别的痛，痛得我都受不了，浑身冒汗。”
“那个的时候？”杨小川皱眉一怔，“你是说……你和李哥那事的……”
没等杨小川说完，刘美丽就忙是娇羞道：“哎呀，不是啦！我是说……就是……我每个月来那个的时候啦！”
“哦！”杨小川恍然大悟，然后观察了一下刘美丽的面色，忽然言道，“那个，美丽嫂子，你把舌头伸出来我看看？”
忽听他还要看她的香舌，她那个娇羞呀，扭扭捏捏的：“咋……咋还……咋还要看舌头呢？”
“因为我得观察病症呀。”杨小川解释道。
“哦。”刘美丽应了一声，然后没辙，也只好两颊红扑扑的将香舌给羞嗒嗒的吐了出来……
杨小川瞅着，暗自微怔了一下，因为那杏红的香舌着实是诱人呀，感觉滑腻腻的……
若不是出于医生的职业道德的话，杨小川还真想冲动扑过去给来个舌吻大战。
待观察完毕舌苔之后，杨小川又道：“好了。那个……美丽嫂子呀，现在你把右手给我，我把把脉。”
刘美丽听着，很是配合的将右手伸给了他……
虽然是把脉，但是在杨小川触碰到美丽嫂子那只白嫩的小手的那一刹那，他感觉就好像是触电了一般，一种前所未有的酥麻之感传遍了周身似的。
这还是他第一次把脉的时候，有这等感觉。
在杨小川把脉的时候，刘美丽也是感觉有种酥麻之感似的，由此她不由得有些敏。感的泛起了一阵涟漪来，脸颊随之涨红……
待把完脉之后，杨小川瞅着美丽嫂子，便是微笑的言道：“那个……美丽嫂子呀，这病，你在广东那边去医院瞧过吧？”
刘美丽有些好奇的一怔：“你怎么知道呀？”
杨小川则是嘿嘿的一笑：“那个……还有，是不是持续好几个月了，快半年了呀？”
刘美丽又是诧异的一怔：“这你也知道呀？”
杨小川又只是嘿嘿的笑一笑，然后又是问了句：“是不是还没什么食欲呀？”
见他问得这么准，刘美丽不由得有些激动的回道：“对！”
随之，她便是牢骚道：“都烦死啦！在广东那边都去医院看了好几回了，都不管用！”
杨小川听着，则是笑了笑，然后言道：“没事，没啥大事。美丽嫂子，你不用那么担心。”
一边说着，他一边拿起笔来，这开始写药方了：吴茱萸9g，当归6g，芍药6g，川芎6g，人参6g，桂枝6g，阿胶6g，牡丹皮6g，半夏6g，麦冬9g……