
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】之后，当杨小川从村尾这儿沿着村道往回走的时候，就听见村里传来一阵阵鸡啼声：“咯哥咯----”
随着这鸡啼声，天也就亮了。
东边山头那儿已经红了天，东升的太阳露出了一丝笑脸来。
而杨小川一边走着，一边则是倍觉犯困的打了个哈欠：“啊哈……”
被折腾了一夜，也是困了。
只是想着家里那一片狼藉，还有那两扇被踹烂了的后门，杨小川又是郁闷的皱了皱眉头，忍不住心说，麻痹的，真是尼玛郁闷呀！无缘无故的，老子招谁惹谁了呀？卧槽！这……今日个还得修门……
一会儿，当他从李家门前经过的时候，不由得扭头朝人家家里看了看，想看看美丽嫂子起来没？
见得美丽嫂子她家堂屋的门已经敞开了，他不由得心想，呃？门开了？那……美丽嫂子已经起来了吧？
他正这么想着，只见刘美丽就从屋侧的茅房里走了出来。
本来她上个茅房不觉得有什么，可是这一出来，忽见了杨小川，她就忍不住羞红了脸颊来，像是自个的那话儿又被杨小川偷看了似的。
这从上茅房就能看出来，像刘美丽这等娇美的小媳妇，还是有点儿像个娇羞的少女一般。
要是像菜花婶和秀美婶那样的村妇，她们可是就不一样了，一般来说，她们都是一边走出茅房，一边还在扯着裤头，没羞没臊的。
而人家刘美丽就不一样，她要等在茅房内将裤头系好了，衣衫弄整齐了，才出来的。
这一大早的，刘美丽忽见杨小川从她家门前经过，她不由得倍觉好奇的微皱了一下眉宇，然后招呼道：“小川，你个死家伙怎么这么早呀？”
忽听这招呼声，杨小川这才发现美丽嫂子从茅房那方走来，于是他忙是一笑，回道：“那个啥……我一早去……有点儿事，所以就……”
看得出来，杨小川还是怕透露实情，不敢将他送走了秦书记那事乱说。
“啥事呀？”刘美丽又是好奇的问了句。
杨小川暗自微怔了一下，然后试探的问了句：“昨晚上发生了啥事，美丽嫂子你不知道呀？”
“不知道呀。”刘美丽一脸懵然的摇了摇头。
对于她这等睡眠质量很好的美shao妇来说，着实是不知道昨晚上发生了啥事，她只知道一觉醒来就天亮了。
听说她不知道，杨小川也就笑微微的说了句：“既然你不知道，那么我说了也是白说，所以还是不说了吧。”
说着，他话锋一转：“对了，美丽嫂子，我回去还有事，就不跟你多聊了哈。”
忽听这个，刘美丽急忙道：“等一下！”
杨小川忙是扭头一瞧：“咋了？美丽嫂子，你还有啥事么？”
“那个……”说着，刘美丽不由得有些不好意思的娇羞的一笑，“你帮我个忙呗？”
忽听这话，只见杨小川立马就精神了起来：“啥忙呀？你说吧，美丽嫂子！”
“那个啥……我里屋的那个灯泡坏了，你看……你能帮我换下来不？我家有新灯泡，你就帮嫂子给换一下就成了。”
忽听就这点儿事，杨小川忙是点头道：“成！那我这就帮你换吧！”
刘美丽忙是欢喜的一笑：“嘻……那谢谢你了哈，小川！”
“……”
于是，杨小川也就回身朝美丽嫂子她家堂屋那方走去了。
刘美丽站在台阶上，见得他上台阶了，她又忙是欢喜的一笑，说了句：“那你跟我来吧。”
杨小川也就跟着美丽嫂子进了她家堂屋，然后扭身朝她那间里屋走去了……
这一路嗅着美丽嫂子撒下的馨香气息，瞅着她那娇翘的臀儿一扭一扭的，杨小川那心旗荡漾的，真想伸手去摸一下。
待进得她的里屋后，嗅着她余留在屋里的那股香气扑鼻而来，杨小川又是身心不定的。
刘美丽伸手指了指床头边上的凳子：“那儿有凳子，你就用那把凳子吧。”
一边说着，她一边扭身朝抽屉前走去了，应该是去拿新灯泡去了。
杨小川也就抬头看了看楼板下吊着的灯泡，然后过去，搬过那把凳子来，给搁在灯泡的下方。
见得美丽嫂子拿着新灯泡过来了，他也就打算脱鞋，踩到凳子上去……
刘美丽瞅着，忙是微笑道：“没事，不用脱鞋啦！直接踩上去吧！”
尽管美丽嫂子这么的说着，但是杨小川还是脱了鞋，然后才踩到凳子去。
这会儿，他站在凳子上，刘美丽则是站在他的跟前，仰头望着他取下那个坏了灯泡来……
不一会儿，待杨小川取下了那个坏了灯泡后，他也就低头将那个灯泡递给了美丽嫂子……
可是这角度，他站在高处，刘美丽站在低处，所以这一低头，无意中就一眼瞄着了她领口内那对白嫩嫩的饱满的鼓荡之物，尤其是中间那道白嫩相间的壕沟更是引人入胜的，貌似还有着一股馨香气息从那道壕沟中不断的飘出似的……
此情此景，霍地展现于眼前，只见杨小川顿时就呆了似的。
呆怔怔的瞄着，只见他忽觉口干舌燥的哽咽了一下喉咙……
待刘美丽忽觉有些不大对劲，感觉他小子好像是呆怔怔的站在凳子上不动了似的，于是她也就抬头看了他一眼……
忽见他小子的眼神竟然在盯着她的领口内瞅着，噌的一下，她的脸颊就红透了。
随之，她忙是低头看了看自个的领口，这才发觉自己走了光，由此，她的脸颊更是涨红不已的。
可是这一时之间，太唐突了，也太尴尬了，她也不知道说啥是好，只好忙是默默的扭身面向了抽屉那方。
待背向了杨小川之后，刘美丽这才极为娇羞的小声的说了句：“好啦，你个家伙不要瞎看啦！”
忽听美丽嫂子这么的一说，只见杨小川的脸颊也是涨红了起来……
此刻，他也不知道说啥是好，只好忙是仰头去换上灯泡。
而他心里则是忍不住心想，我刚刚都那样的看她了，她也没有生气，只是一脸娇羞的样子，是不是……要是我那个啥的话……她也不会怎么样呀……