
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】刘美丽背对着杨小川，娇羞的傻站了一会儿之后，这才稍稍的愣过神来，但感觉脑海里仍是一片空白似的，所以只是潜意识的往抽屉那方走了几步，没敢再回头看杨小川。
此时此刻，屋内很静，气氛有些凝固，好似那尴尬还在蔓延似的……
杨小川给换上灯泡后，然后仍是有些呆呆的站在凳子上，呆望着美丽嫂子那娇羞的背影……
在这死静的里屋内，老有一股馨香的气息在杨小川的鼻前飘忽着，闹得他心神不定的。
刘美丽也不知道自己的脑海里为什么会突然一片空白，只是感觉被杨小川无意的偷看了她的胸，倍觉娇羞。
事实上，她内心里还是莫名的泛起了一丝涟漪来，或许是因为一个人呆在家，太无聊了，太寂寞了吧？
虽然在她的骨子里有着传统道德观念的约束，但是对于她来说，感觉一切还是懵怔的似的。
就好像她也不知道自己为什么就嫁了人？
也不知道为什么就成了别人的媳妇了？
好像一切都是约定俗成的似的，姑娘大了自然就要嫁人，嫁了人自然就成为了别人的媳妇。
可是忽然想想，她好像并不是很满意自己现在的这桩婚事似的，可是一切又已成定局。
作为一位土生土长的农村女孩再到他人之妇，好像这一切都是命运似的。
可以说，此时此刻，刘美丽的内心是矛盾的，她期盼杨小川能过来一把抱住她，可是她又害怕杨小川真会过来一把抱住她……
所以她就这么的背对着他，呆站在抽屉前。
过了好一会儿之后，杨小川才呆呆的从凳子上下来，一边穿上鞋子，一边又是抬头看了看美丽嫂子的背影……
此时此刻，杨小川的内心也是矛盾的，他想冲过去从背后一把搂着美丽嫂子，可又怕太唐突了、怕惊怒了她。
可以说，这等与美丽嫂子单独相处的机会，是他期盼已久的，但是现在机会就在眼前，而他又有些怕前怕后的。
这或许就是有贼心没贼胆的写照吧？
不过，杨小川毕竟还是童子之身，还未曾经历那等男女之事，所以也是正常的。
要是个老手的话，这等机会，早就冲过去一把搂住了刘美丽，然后半将半就的也就给办了。
尽管屋内一直都是无声的，但是却是胜似有声。
待杨小川穿好鞋子后，站起身来，呆看着美丽嫂子的背影，终于说了句：“那个……美丽嫂子，好了，我走了哈？”
刘美丽听着，暗自怔了一下，但仍是没敢回头看他，只是小声的回了句：“那……谢谢你了哈，小川！”
“没事。那……我走了哈？”
“嗯。”刘美丽小声的应了一声。
见得她仍是那样，杨小川不由得愣了一下眼神，然后眼定定的瞅着站在抽屉前的美丽嫂子，静静嗅着那股醉人的馨香……
再然后……也不知道咋回事，只见他小子忽地就放开了贼胆来，呼的一声，一个箭步朝美丽嫂子跑过去，就嗖的一下，从她背后一把就将她给死死的搂住了……
‘嗵’的一声，刘美丽感觉自己是撞击在了他的怀中似的，只见她的脸颊噌的一下就一片火红，顿时慌了：“喂……你……小川……你……放开我……”
头一回将这么一个温香的柔软的娇躯给搂在怀中，一时之间，杨小川也是不知道下一步该怎么办了似的，只是心想一不做二不休，所以他小子也就倔强似的回了句：“我不！”
“我……你……哎呀，我是你嫂子！你不能这样啦！”
“我和李哥又不是什么亲兄弟，我姓杨，他姓李，只是他年龄比我大，我才叫他李哥而已，所以……”
“那也不行啦！好啦，小川，你听嫂子话，放开嫂子啦！”一边说着，刘美丽一边试图挣脱，想掰开他搂在她腰间的手……
可杨小川就那么死死的搂着，任凭她怎么掰，也是掰不开。
掰得他烦了，只见他小子埋头就是一口朝美丽嫂子那粉白的幽香的后颈亲了下去……
刘美丽慌是缩了缩脖子：“不要啦！小川，嫂子求你啦！不要啦！”
可是杨小川哪管那么多呀，这埋头亲下之后，就试着本能的啃呀咬呀的，像是那恶汉终于啃住了一块大肥肉似的，死活不撒嘴……
这闹刘美丽浑身那个痒痒呀，好似有千万只蚂蚁在身体里涌动似的，只见她不停的缩脖子，试图闪躲开去：“好啦！小川！不要啦！”
可是哪晓得杨小川这会儿也摸索出经验来了似的，忽地一下，两手就分别隔着衣衫抓捏住了一个鼓荡柔软之物……
刘美丽浑身一怯：“啊----”
就这时候，忽地从堂屋门外传来了王老太太的声音：“美丽呀---听说前日个回来了，是不是真的呀？你在家没？我想问问你，你在广东那边看见我家那个人短命鬼儿子没？”
忽听这王老太太的声音，貌似越来越近，都快要走近堂屋门口了似的，这吓得杨小川呆愣住了，顿时屏住了呼吸，没敢动荡了，这一时也不知道如何是好了？
“美丽呀---”王老太太又是在屋外叫唤了一声。
没辙了，刘美丽也只好两颊涨红的应声道：“呃！王奶奶，您等一会儿哈！我这就出来哈！”
应声之后，刘美丽也只好在杨小川的耳畔小声道：“好啦，你个死家伙赶紧从后门溜走啦！开门的时候，小声点儿哦！别弄出动静来了哦！否则的话，这王老太太肯定会疑神疑鬼的，肯定会说我刘美丽不干净啦！”
听得刘美丽这么的说着，杨小川这才有了主意似的，终于不那么慌了……
看来他小子对这事还真没啥经验呀？
要是老手了的话，就算遇上了这事，也是会不慌不忙的来个临阵开溜。
刘美丽又是忙在他耳畔小声道：“好啦！你快点儿溜走啦！本来没什么，这要是被王老太太瞧见了的话，指定会怀疑你我做了那事了似的！”
“……”