
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】一会儿，待杨小川从刘美丽那里屋的后门溜出后，他这才松了口气，一声长呼：“啊呼……”
完了之后，他这才醒过梦来似的，这才意识到刚刚发生了什么似的。
回想起来，他好像只记得自己忽地放开贼胆去抱住美丽嫂子的时候，脑袋一直在嗡嗡作响……
然后想着自己都快要得手了，那个王老太太竟是忽然闯来了，他这个郁闷呀，不由得眉头紧皱，妈的！真是他娘个晦气！本来……可是……唉……
再嗅着自己的身上好似留有美丽嫂子的余香似的，他心里那个难受呀，真想再返回去，可是……这会儿那个王老太太又在……
想着，他又是郁闷的紧皱眉头，然后没辙了，也只好扭身走了。
……
这会儿，刘美丽正站在自家的堂屋门口那儿，跟王老太太说着话。
王老太太在问长问短的，问刘美丽在广东看着她儿子没有？她儿子在广东那边怎么样？还好不？有没有乱来？有没有做正经事等等等。
刘美丽也是没辙，只好不厌其烦的回答着。
因为要是她烦人家王老太太的话，到时候人家又会说她这个年轻怎么样怎么样，怎么没大没小，怎么不尊重老人，所以她也只好不厌其烦的一一回答着。
可是她又老在偷偷的皱着眉宇，因为刚刚被杨小川那个死家伙闹得，貌似她那儿湿嗒嗒的了，有点儿难受。
毕竟她是活人，也是生理正常的女子，所以刚刚杨小川又是亲又摸的，她能没有点儿反应么？
所以湿了也是正常反应。
过了好一会儿之后，等王老太太终于走了，她回到里屋发现杨小川已经走了，不由得，她的心里又有些失落似的，空落落的……
或许毕竟她已经有了那等生理反应，还是期望能发生点儿什么似的。
……
这天上午，杨小川可就忙坏了。
因为昨晚上他家的那扇后门不是被踹坏了么？
所以他请来了村里的木匠，给他家修门。
完了之后，他又是收拾屋子的，又得弄午饭给木匠吃。
关于他那间里屋倒是没所谓，主要是他要将他爷爷生前的那间里屋给恢复原样。
这一天忙活的，再想着昨晚上飞来的横祸，他心里仍是那个郁闷呀，老在埋怨村长那个狗日的，要不是村长将那个秦书记安排在他家住的话，也是不会招来那等横祸的。
更让他难受的是，他家那条旺财在昨晚上也无辜的受了伤，被打折了一条腿。
想着这事，他便在想，麻痹的，老子哪天非得将他村长的女人给睡了才是！
至于村长的女人，叫沈玉芬，之前也提到了，那可也是这小渔村的一等一的美人呀。
反正村里见过沈玉芬的男人，都是幻想着要是能睡睡就好了。
直到这天下午，等杨小川忙完了，木匠也将帮他把他家的门给修好了，闲下来了，他才忽然在想，也不知道那个秦书记逃掉没有？
想着，他又在想，麻痹的，那个秦书记究竟得罪了啥人呀？为啥就要杀他灭口呢？
……
快到天黑的时候，杨小川正在自家门前的禾平上收晾晒的中草药，忽然，村长跑来了他家。
村长见得他小子还一如往常，像是当做昨晚上啥事也没有发生过一样，他不由得替他小子着急道：“小川呀，你小子怎么没有出去躲躲呢？”
杨小川一边收着药，一边扭头瞧了村长一眼：“躲啥呀？”
“哎呀，你小子……我咋说呢？昨晚上的事情，不就发生在你家么？你想想，那帮人能就那么罢休了么？”
“反正秦书记已经走了，老子又没有得罪他们，怕个啥呀？”
“问题就在这儿！现在秦书记不见人了，他们肯定会找你要人的！”
“找老子要人？老子给个毛给他们呀？”
“哎呀，你小子……你脑瓜子咋就那么木呢？”村长那个替他着急呀，“我知道你现在交不出人来，但是问题是他们找你要人，你怎么办？”
“老子这儿已经交不出人了，还能怎么办呀？”
“问题是……不是你交不出，他们就肯罢休的！”
这时候，杨小川便道：“问题这儿是我家，我躲哪儿去呀？再说，要躲多久呀？俗话不是说，躲得过初一躲不过十五。他们要是真想还找麻烦的话，躲几天也没啥用不是？”
“那你小子就去广东那边躲一阵子呗！”村长忙道，“反正咱们村有那么多人在广东那边，你到了那边，还怕什么呀？”
可杨小川则是回了句：“我不去！”
“你……”村长也是有些无语了，替他着急的紧皱眉头，然后说道，“那好吧，随你小子吧！反正……我也是替你小子着想！”
听得村长这么的说着，杨小川便是心说，你为老子着想个毛呀？你要是真为老子着想的话，就不会把秦书记安排在老子家住了，真是的！这会儿出了事了，你个狗日的马德民又来这儿装好人了，真是的！
虽然心里这么的说着，但是表面上他却是说了句谢谢。
因为咋说呢……其实呀……这位马村长要说他有多坏嘛，也说不出口。
但，有时候吧，这位马村长又是鬼精鬼精的。
见得杨小川这小子不听劝，村长也是没辙，只好摇了摇头，然后也就扭身走了。
……
一会儿，待晚饭后，杨小川坐在自家堂屋的黑木桌前，便在琢磨，今日个晚上是不是可以偷偷的溜去美丽嫂子她家？
因为他知道，李哥没回来，晚上就是美丽嫂子在家，所以要是偷偷的那个啥的话，也是没人知道的。
这主要还是他小子在想，早上的时候，他帮美丽嫂子在里屋换灯泡的时候，趁机对她那个啥的时候，她好像也就那样，不怎么生气，要是他想坚持弄的话，貌似也是可以得手的……
而且，早上那个王老太太忽然闯来的时候，还是美丽嫂子告诉他咋溜走的，所以，要是今日个晚上再去的话，没准应该能得手……