
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】听得那两个哥们哆哆嗦嗦的、结结巴巴的说着，杨小川则是愈加怒极：“饶命？！！”
“对、对、对！大、大、大哥！饶、饶、饶命！”
可是哪晓得杨小川一句‘饶尼玛！’的同时，挥起手头的竹椅就朝他们怒砸了下去……
‘嗙！’
“啊----”其中一哥们立马就惨叫了起来，鬼哭狼嚎的。
可杨小川又怒是一脚朝另外一哥们踢去……
‘嗵！’
那哥们被踢出了门外……
完了之后，杨小川这才一声喘：“呼……麻辣隔壁的！你说你们这群狗日的，踹老子家一回门也就得了呗！你们这还没完没了了，昨晚上刚踹过，今晚上又尼玛来了，卧槽！是不是老子不发威，真当老子是病猫呀？”
可是就在咱们小川医生怒骂的时候，意外又发生了，‘嗖！’的一声，一道强烈的手电光照来，直接照在了咱们小川医生的双眼上……
就在他忽地眯上双眼说了一句‘卧槽！’的时候，便是传来了一声枪响……
‘镗！’
枪响过后，就只见咱们小川医生歪歪扭扭的倒下了，‘噗！’的一声，然后就啥也不知道了。
这时候，有个哥们说道：“麻痹，就算你小子功夫再好又有个毛用呀？还不是一麻醉枪就搞掂你了呀？现在可是高科技时代了，谁还真跟你小子硬拼硬呀？槽！”
然后，在手电光后面传来了一个浑厚的声音：“成了，把他小子带回去！”
“……”
……
接下来，杨小川也不知道发生了啥事。
‘噗！’的一声，当他被一瓢凉水给泼醒后，只觉迷迷糊糊的，发现周围的环境有些怪怪的……
好像这儿已经不是在他们的小渔村了？
具体在哪儿？他也目前也不知道。
他只知道是一间灯光亮得有些晃眼的屋子里……
这间屋子好像也是乡下的房子，有点儿像个祠堂，有点儿像个仓库什么的，反正比较破烂，地面也是坑坑洼洼的泥土地。
且屋内还有一股怪怪的味道，像是发霉的味道，可又有点儿臭腥味似的，貌似还有一股呛鼻的烟雾和白酒的味道……
反正那味道就是怪怪的。
在他跟前，有三四个家伙正面目狰狞的看着他……
而他，被绑在了一把椅子上，整个上半身都被捆绑在了椅子的靠背上，双脚也是被绳索缠绕着的。
忽地，其中的一个光头又是弄一瓢水朝他迎面泼来……
‘噗！’
水拍打在他的脸上，然后再次淋湿了全身。
虽然是夏天，但是还是感觉有些冰冷的感觉，所以杨小川不由得打了个冷颤，心说了一句，尼玛隔壁的！
“说！”那个光头忽然气焰嚣张的冲他说道，“你把秦羽国藏啥地方了？”
杨小川皱了皱眉头，这才想起来是发生啥事了……
于是，他小子便不惧的瞧了瞧那管光头，回道：“老子藏个毛呀？他是他妈一活人，老子能藏得住他吗？”
“嚯？！！”那光头忽地怒眼一瞪，“麻辣隔壁的，你这兔崽子还尼玛挺嘴硬的呵？！！信不信我他妈宰了你呀？！！”
这时候，光头身旁的一个斯斯文文的眼镜男忙是杨小川说道：“小子呀，别敬酒不吃吃罚酒！你还是老实点儿吧！要是真惹急了咱们五哥的话，那你就真等死吧！”
说着，那眼镜男又忙是那光头说道：“五哥，你消消气！我来问吧！”
可那光头却是一瞪眼：“我消他妈什么气呀？现在秦羽国那个狗杂碎跑了，我能消气吗？都是你们这帮废物办事不利！买个老鼠药，还买你妈山寨版的，卧槽！”
那眼镜男忙道：“五哥，这……你也知道，咱们这镇上就这鸟样，啥都是他妈假的，买不着真东西不是？我们也不知道那老鼠药不管用呀？当时，我们可是下了六七包，量已经够大了！”
光头又是生气道：“对了，那老鼠药搁谁哪儿买的呀？回头剁了丫的！真是不地道，卖个老鼠药也卖山寨版的，这不是在坑害我们这些无辜的老百姓么？我老五最讨厌的就是这样的奸商！回头一定剁了丫的！”
眼镜男则是提示道：“五哥，咱们还是先办正事吧？”
听得这提示，光头不由得又是怒眼瞧向了杨小川：“成了，你小子老实点儿吧！你就告诉我，秦羽国去哪儿了？然后等我找到他了，就放了你！”
听得这话，杨小川则是回道：“我哪里会知道呀？”
“你小子不老实是吧？”
“不是！只是……”杨小川无奈的皱着眉头，“我真不知道他去哪里了？”
“那好，我问你，是不是你小子救了他？”
“我是医生，我的天职就是救治病人！其它的事情，我一概不知！”
“还天职？麻痹的，我看你小子是屎吃多了吧？天真吧？”
可是杨小川则是回道：“瞧你那吃屎的脑袋都不长毛！”
“卧槽！！！”光头真急了，跳脚骂道，“你小子说他妈啥？！！再说尼玛一遍？！！看我不抽死你？！！”
然而，正在这时候，有个排骨男走了进来……
那哥们瘦不拉几的，还留着一头长发，装b似的学郑伊健。
他一进门就忙是通风报信道：“五哥，琛哥来了！”
忽听琛哥来了，光头没辙，只好消了消气，伸手指了指杨小川：“你小子等着！回头我再收拾你！”
可是就在这时候，传来一个低沉的声音：“老五！”
杨小川忙是随着光头的目光，扭头望去，只见一个矮戳戳的胖墩墩的中年男子，梳着一个油光发亮的大背头走了进来……
别看他矮戳戳的胖墩墩的，他一进来，就带着一股强大的气场似的。
貌似天生就黑势力头目的那种人物似的。
光头见得他进来了，忙是屁颠屁颠的迎上去：“琛哥！”
“怎么样？”琛哥问了句。
光头忙是伸手指了指杨小川：“就是那个小子救了秦羽国，然后就不见人了。”
琛哥顺着光头手指的方向瞧去，大致的打量了杨小川一眼，然后微微的皱眉一怔，定眼的看了看，也就不由得迈步朝杨小川走了过来……
见得那位大人物过来了，杨小川这心里感觉到了一种无形的压力似的，有点儿胆怯了似的，在想，麻痹的，不会真杀了老子吧？