
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】忽见杨小川还那般的嚣张，光头心里那个恼怒呀，心说，妈的，这小兔崽子都尼玛死到临头了，还尼玛这么嚣张呀？看来不给他个小兔崽子一点儿颜色瞧瞧，他个小兔崽子还真不知道咱们是混黑道的咋地？
于是，光头恼怒的一个扭身，从平头的手里抢过那把麻醉枪来，猛的就是一枪托朝杨小川袭去……
‘嗵！’
由于杨小川也没作心，所以这一枪托打得他歪身倾斜了好几步，才稳住步伐，站稳住身体。
那个谁……秦羽国他爱人忽见这么的一幕，吓得浑身一颤，倒吸了一口凉气，甚是担心的、两眼怔怔的瞅着杨小川，真想能为他做点儿什么，但她毕竟只是个妇人，自己都被折磨得人不像人鬼不像鬼了，所以也只能是干着急。
待杨小川反应过来，忽觉额角一阵剧痛，好像出血了，由此，他顿时就恼了，那个愤怒呀，猛的一下，扭头怒瞪着那光头，心想，尼玛隔壁的，你家仙人的，你个狗日的居然敢偷袭老子，居然敢让老子见血？！！
忽见杨小川那怒眼瞪得跟一头红眼牛似的，光头则是盛气凌人的得意道：“卧槽，咋了？你个小兔崽子那样的瞪着你爷我干啥？难道你还想吃了你爷我咋地？”
这时，杨小川咬牙切齿的说道：“有种的话，你个狗日的就过来，老子跟你说句话！”
光头忍不住一声冷笑，心想这小兔崽子还真是尼玛不怕死呵？
想想也是，就这情形，他们可是十来个弟兄在这儿呢，这阵势，光头明显是占据了绝对的优势不是？
再说，杨小川的两手还被给绑在背后呢，所以要是一般人的话，这种情况下，绝对服软了，绝对不会受这一时的皮肉之苦的。
可他小子竟是就是一副死猪不怕开水烫的样子。
想着这个，光头这心里也是窝火，心想这小兔崽子竟然还敢跟他较劲，那成，就奉陪到底吧！
于是，光头的嘴角流露着一丝不屑的冷笑，毅然的迈步走到了杨小川的跟前，得瑟道：“你个小兔崽子想跟你爷我说啥就说吧！”
杨小川见得这光头还真敢来到他的跟前，于是他便是怒视着他，说了句：“那你可听好了哦！”
“你爷我听着呢！”光头又是得瑟道，“说吧！”
杨小川便在他的耳畔一字一字的吐露道：“你--死--定--了--”
听得这话，光头心里那个乐呀，捧腹一声冷笑：“嘿！”
谁料，光头正乐着呢，杨小川猛的就是凶悍的一头磕在了光头的脑门上……
‘镗！’
随着这声巨响，光头当即就懵了，只觉眼前一黑，可是两眼却又直冒星星似的，不知道发生了啥，只是一阵头痛欲裂的、懵懵的、晕晕的……
可，随即，杨小川又是猛的一膝盖顶在了光头的裆中……
‘嗵！’
“嗷呜-----”光头忽地一声惨痛哀嚎……
忽见他们的五哥中招了，那个平头慌是领着那帮兄弟们急忙围攻上去……
杨小川早已料到了会发生这一幕，所以，随即，他慌是一脚踢开了光头手上的那把麻醉枪，只见那麻醉枪被踢得重重的撞击在了一旁的墙壁上……
‘嗙！’
随着这声巨响，就忽见那把麻醉枪四分五裂了，报废了。
接着，‘嗖！’的一声，只见杨小川霍地腾空而起，一个连环腿蹬去……
‘嗵！’、‘嗵！’、‘嗵！’……
只见抢攻在前方的平头、眼镜男、长毛、排骨男等人，全部中招，被杨小川给踹得他们慌是仰身往后倒去，将他们那群兄弟们全都给带得东歪西倒的倒下去了……
这局势，似乎完全在他们的意料之外。
那群兄弟们倒地后，一个个的都慌乱了起来，更是颤颤惊惊的，似乎被这突然的不利局势给吓住了。
为了不给他们还手的机会，杨小川怒冲过去，便是一阵猛踹猛踢的……
‘嗵！’、‘蓬！’、‘腾！’、‘嗵！’……
这一顿踹得，只见那群兄弟们一个个的在地上打滚求饶的，又是鬼哭狼嚎的，惨痛声、哀嚎声、痛吟声等等等，响成了一片。
见得踹得也差不多了，他们暂时是没啥战斗力了，于是，杨小川这才停歇下来，缓了口气：“呼……”
然后，他忍不住心说，妈的，这踹人还真他妈累呀！不过倒是踹得蛮爽的，老子好久都没有踹得这么爽过了呀！
心说着，他不由得又有些郁闷的冲他们啐了口痰：“呸！麻痹的！就你们这群臭鸟蛋烂番薯，还好意思出来混呀？真是的！”
就这会儿，那个光头，也就是他们的五哥，还晕晕乎乎的呢，还不知道发生了啥事似的。
杨小川扭身过去，瞧着那光头还在那儿犯晕呢，于是，他索性一脚朝那光头踹去……
‘嗵！’
随着这声爆响，只见光头就飞身出去了，狠狠的撞击在了身后的墙壁上……
‘蓬！’
又是一声撞击的爆响，然后就只见光头一个屁敦子坐落在墙角那儿，两腿成大八字打开，头往下耷拉着，一副巨难看的糗样。
杨小川瞅着，忍不住半似自言自语的骂道：“卧槽！就这祟样，还尼玛要跟老子单挑呢？真是不自量力！”
这时候，蹲在墙角那儿的秦羽国的爱人瞅着，心里那个舒畅呀，倍觉快意，与此同时又倍是感激和敬佩的瞅了瞅杨小川，心里在想，真看不出来他年纪轻轻的，竟是有那么大的本事？！！
正在她还怀有一丝疑惑的瞅着杨小川时，杨小川便是朝她走了过来，忙道：“你还愣着干啥呀？赶紧起来了呀！赶紧走呀！”
忽听这话，秦羽国他爱人这才醒过梦来似的，猛的一怔，然后慌是噌的一下站起了身来……
杨小川见得她的双手也被绑在背后，于是他忙道：“快，转过身去，我帮你把绳子咬开！”
秦羽国他爱人听着，也就慌是转过身去，背向了他……