
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】待杨小川帮秦羽国他爱人咬开了捆绑着双手的绳子后，随即，秦羽国他爱人便忙是慌慌张张的绕到了杨小川的背后，也就急急忙忙的帮他解开了捆绑着双手的绳子……
这待绳索被解开后，杨小川不由得长呼了一口气：“呼……”
然后，他甩开两手的绳索，活动了一下胳膊，又是活动了一下脖子，随后他便是仍有些气怒瞧了瞧那呆坐在墙角的光头，忽见在光头的身旁正好有着一个绿色的空啤酒瓶，于是他也就怒冲过去，捡起那个空啤酒瓶来，就照着光头的头顶爆砸下去……
‘嘭！’
一声爆响，只见那啤酒瓶便在光头的头顶开了花，鲜红的血液随之涌出，顺着光秃秃的头顶溜下……
完了之后，杨小川这才扭身过来，忙是一把拉着秦羽国他爱人的手，说了句：“好了，走了，婶！”
不过，女人毕竟是女人，心肠也软，顾虑也多，所以秦羽国他爱人一边跟着杨小川往出走去，一边则是有些担心的回头看了看那个光头，忍不住说了句：“会不会闹出命案来呀？”
忽听这话，杨小川忙是回道：“哎呀！婶，都这会儿了，你还想那么多干啥呀？咱们俩没死已经算是万幸了，所以你这会儿还去关心他们那群人渣的生死干啥呀？再说了，就他们这群人渣，死一个两个的有啥呀？不是还少给咱们这镇上带来危害了么？况且，他们又有管过咱们的死活么？你还担心他们，真是的！”
听得他小子这么的说着，秦羽国他爱人也就忙是担忧道：“婶是担心闹出了命案会对你不利！”
杨小川便是回道：“放心吧，婶，没球事的！就他们这群人渣非法拘禁咱们就是犯罪的了，所以他们还敢去报个屁的警呀？再说了，他们所做的哪件事不是违法的呀？所以他们不去报警还好，要是去报了警的话，岂不是不打自招么？”
听着这话，秦羽国他爱人也是不知道说什么是好了，只是仍是有些替他担心，不由得皱了皱眉宇……
而杨小川则是只顾拉着秦羽国他爱人往出逃去。
……
当杨小川拉着秦羽国他爱人终于逃出到了屋后的院落时，见终于看见了天日，由此，杨小川不由得深吸了一口气，然后便是一口郁气呼出：“呼……”
而秦羽国他爱人则是慌在东张西望的，像是在寻找方位，貌似一时还分不清东南西北。
相对而言，咱们的小川医生要显得镇静一些。
待他呼吸了几口新鲜的空气后，这才开始朝屋后的四周遥望起来……
映入眼帘的，是一座屏障似的大山，一眼望不见山顶，扑鼻而来的是一股浓郁的柴草树木的腥味……
这时，正好还从绿茵的大山里传来一阵清脆的鸟鸣声……
不由得，秦羽国他爱人甚是茫然的问了句：“这是哪儿呀？”
杨小川听着，则是皱了皱眉头，忍不住心说，老子也想知道这是他娘的哪儿呀？
但，为了尽快逃离这儿，所以一时也管不了那么多了，杨小川也就决定道：“好了，婶，咱们俩先钻进这后山里再说！”
一边说着，他也就一边扭身打算往后山那方走去了……
秦羽国他爱人瞅着，也只好紧忙跟上。
过了不一会儿，他们俩也就钻进了后山的丛林中，不见了踪影。
……
再等过了不大一会儿，就忽见那个琛哥出现在了前院，正匆匆走来，在他的身后左右两旁分别跟着一位彪悍的很有血性的家伙，应该是琛哥的跟班或者保镖之类的角色。
那两个家伙的头型都一样，都是平头，只是左边的那个家伙脸上有着一道明显的刀疤。
待走至门前，琛哥气怒的踹开门就进去了。
当冲进屋内，忽见厅内没人，琛哥不由得一怔，半似自言自语的骂道：“妈的，那群废物哪儿去了呀？不会是……”
这时候，左边的那个刀疤男忙是伸手指着左边的那间小屋：“琛哥，他们都在这儿！在小屋里！”
于是，琛哥慌是扭身过去，到小屋的门前往里瞅了瞅，忽见老五他们一群弟兄们一个个的都惨不忍睹的躺在一堆，由此，他猛的一怔，然后竟是恼怒道：“妈儿个巴子的！你们这群废物都他妈起来！”
他们忽见是琛哥来了，吓得他们一个个也只好紧忙的忍痛爬起身来……
唯有那个光头，依旧是那个姿势呆坐在墙角那儿，一副巨难看的样子。
这会儿，琛哥也懒得去管光头在飙血了，只顾忙是问道：“那小子呢？！！”
忽听琛哥这么一的问，他们那群人一个个的更是士气低落低下了头，且一个个都是面色囧红囧红的，貌似不敢说出真相似的。
瞧着他们一个个都这祟样，琛哥更是恼了：“麻痹的，我在问你们话呢？！！那小子呢？！！”
这时候，其中的那个平头回了句：“跑了。”
跟着，那个眼镜男也忙是说了句：“还救走了秦羽国的女人。”
忽听这个，琛哥总算是放心了，但还有些怀疑，又问了句：“真跑了？”
“真的跑了。”那个平头回道。
听说是真跑了，琛哥终于松了口气，然后则是忽地恼怒的质问道：“对了，是你们谁抓来那小子的呀？”
忽听琛哥这么的问着，一个个的还以为有赏呢，于是那个平头忙是回道：“是我！是我用麻醉枪击中他的！然后就把他抓来了！”
琛哥听着，立马就冲那个刀疤男使了个眼色，意思是要他把那个平头给揪过来。
刀疤男领会了琛哥的神色之后，毫不含糊的一个箭步冲过去，伸手一把就将那个平头给揪到了琛哥的跟前……
那个平头忽见阵势有点儿不对，由此他有些胆怯了：“琛哥，你……”
还没等他说完，琛哥挥手就是一个大嘴巴子扇去，‘啪！’的一声脆响，将那平头的头都扇歪了。
完了之后，琛哥才恼怒道：“麻辣隔壁的！你们这群废物！真是正事不足败事有余！尽给老子惹麻烦！知道那小子是谁么？你们也敢动？他可是坤叔的人！幸好是跑了，否则的话，要是他出了岔子的话，我一个个的宰了你们这群废物！”
显然，咱们琛哥之前在县城受了委屈，这会儿来到了邬柳镇，自然是要将气撒在他们身上的……