
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】忽听琛哥说那小子是坤叔的人，这吓得他们一个个的都浑身一哆嗦，有的甚至被吓得尿了裤子，在胆怯的心想，是我给那小子绑的绳子，不会要剁了我的双手吧？
琛哥又是一阵气怒，反手又是给那个平头一个大嘴巴子，‘啪！’的一声脆响，这回正好又将平头的头扇正了。
完了之后，琛哥又是冲那个刀疤男使了个眼色，那意思是，他交给你了！
刀疤男领会到琛哥的意思后，毫不含糊，立马就开始收拾那个平头了……
而琛哥则是扭身走去了一旁，掏出了一个大哥大来，打算给坤叔去个电话，汇报一下情况。
九五年这会儿，说实话，在这等偏远的乡村，能出现一部大哥大，可真是奇迹呀。
这等高科技玩意，有时候也挺烦人的。
之前，就是因为大哥大没电了，且又忘了带备用电板了，所以琛哥也只好赶回县城去向坤叔汇报情况，结果却是挨了一顿收拾，真是他娘个郁闷呀。
这会儿，咱们琛哥掏出大哥大来，瞧了又瞧的，却是发现没有信号，由此，他这个郁闷呀，忍不住心说，麻辣隔壁的！这啥尼玛破玩意呀？还有没有点儿技术含量呀？我可是花了他妈一万多块呢！卧槽！
郁闷得咱们琛哥真是想摔了这破玩意，可是想想，可是花了一万多呢，不少钱呀，又有些心痛。
虽说干他们这行来钱快，但是一万多块也不是个少数目呀。
无奈之下，咱们琛哥只好拿着大哥大往出走，一边寻找着信号……
待出了屋内，到了前院的院内之后，这才忽然闪现出了一格信号来，由此，咱们琛哥那个鸡冻呀，忙是心说，快，再来一格！
应他所求，还真就又闪现出了一格信号来，于是他也就赶忙给坤叔拨去了电话……
待电话接通后，咱们琛哥忙是汇报道：“那个……坤叔，他自己已经逃走了。我来到这儿的时候，他就已经逃走了。还把秦羽国的女人给救走了。还……还把……还把老五他们十来个弟兄全给揍了。”
电话那端的坤叔听着，竟是欣然的一笑，然后回了句：“成了，我知道了。”
咱们琛哥也不知道坤叔究竟是个什么意思呀，也就斗胆的问道：“那……咱们……还追不追呀？”
“你脑子是不是被驴踢了呀？”坤叔立马气郁的回了句。
“不是……那个……坤叔呀，我的意思是……秦羽国的女人被他给救走了。”
于是，坤叔也就给予了明确的指示：“那，阿琛，你听好了：只继续寻找秦羽国的下落，绝不能再伤及无辜了，包括不得再伤及秦羽国的家人！这话你要切记，我不想再打草惊蛇，更不想惊动公安干警，明白？”
“……”
大约一个小时后，一个连杨小川也不知名的山谷中。
逃到了这个山谷中之后，秦羽国他爱人这才向杨小川问了句：“小伙子呀，真的是你救走了我家羽国？”
忽听她这么的问着，杨小川回头看了看她，回道：“反正是我送他离开了咱们小渔村。”
忽听这个，秦羽国他爱人不由得一怔，慌是问道：“那你知道我家羽国往哪个方向去了不？”
这时候，杨小川忽地皱眉一怔，不由得警惕的问了句：“你真是秦书记的堂客（土语，老婆的意思）？”
“我是！我是他爱人！我叫余惠珍！你以后叫我惠珍婶就好了！”
“那好，我问你，他们为啥要杀秦书记灭口呀？”
“这个……”秦书记他爱人、也就是惠珍婶不由得苦闷的皱起了眉宇来，然后一声叹息，“唉……我也不晓得他们这都是怎么了？我只知道我家羽国有三个晚上没有回家了，然后那个晚上……我正在家睡觉，也不知道怎么回事，他们一群人冲到我家里来，就把我给抓来了，然后问我，问我家羽国去哪里了？我也不知道呀！幸好那晚上我女儿没在家，要是她在家的话，那……唉……真不知道会是啥后果？”
说着，她又是急忙的问道：“对啦，小伙子呀，你还是告诉我，我家羽国他……他到底往哪个方向去了吧？我现在这……也不知道他是死是活，我这心里着急呀！”
说着说着，她眼泪就出来了……
杨小川瞅着，倍觉同情的愣了愣眼神，然后才回道：“我送他往卢沟乡方向走了。现在他去了哪里，我也不知道。”
“卢沟乡？在哪边呀？”
杨小川不由得一怔：“你要干啥呀？”
“我得去找他呀！他可是我的丈夫呀！你说这……死不见尸活不见人的，我这心里……”越说，她心里越急，眼泪如泉涌一般……
见得她如此，杨小川皱眉想了想，貌似也没啥好主意似的，于是他也只好说道：“你要是想去找他的话，那就往卢沟乡方向走吧。但他现在具体去了哪里，我也不晓得。不过……那个……我觉得你现在去找他，也找不到，所以还是……”
“找不到我也得找呀！”惠珍婶急忙道，“关键是……我总得弄清楚到底是怎么回事吧？再说了，现在我家里也不安全呀！也不知道他们什么时候还会去我家呀？”
杨小川听着，貌似也不知道说啥了似的，所以也就皱眉想了想，觉着这事他好像也帮不上啥忙了似的，再说，跟他也没啥关系不是？
于是他便心想，觉着自己能帮到这个份上，已经算是仁至义尽了，所以接下来，他们怎么着就怎么着吧，反正他杨小川也管不着，再说了，他自个还无辜呢，莫名的就被这破事给扯了进来，真是郁闷呀！
这么的想着，他不由得朝对面的山头望了望，然后说道：“那个……惠珍婶呀，过了对面的那个山头，好像是蔡塘村了？咱们先到蔡塘村再说吧？”
“蔡塘村有路通往卢沟乡么？”惠珍婶则是急忙问了这么一句。
杨小川听着，便是回道：“如果那里真是蔡塘村的话，我再告诉你，往卢沟乡怎么走吧。”
见得杨小川急着要往那方走去了，这惠珍婶则是急忙说了句：“等一下！”
杨小川忙是回头瞧了她一眼：“咋了？”
忽然，莫名的，只见这惠珍婶羞红了脸颊来，小声的回了句：“我内急，得去小解，你等我一下哈。”