
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】之后，就在这蔡塘村分道扬镳之际，杨小川回望着那惠珍婶朝村南的方向走去了，望着她的身影渐渐没入了残阳中，而他心里所想的并不是在同情她家的悲惨遭遇，而是忽然想起了之前在那树林里的惊鸿一瞥……
由此，他也就忍不住暗自心说，格老子的，还别说，这秦书记家的女人的那儿还就是与众不同似的，感觉比咱们小渔村的秀美婶的那儿好看多了，而且好像还有着一股陈年的幽幽香气似的，真是他娘个吸引人呀，唉……只可惜的是……老子错过了那好机会呀，真是尼玛后悔死了呀……
呃？当时老子想啥去了呢？咋就没有把握住那等好机会呢？
想着这事，咱们的小川医生着实是挺后悔的，那个感叹唏嘘的呀，在想，也不知道以后还有没有这等好机会？
这想着想着，他又忽地一怔，呃？对了，有其母是不是就必有其女呢？她不是要老子去青阳市找她的女儿么……
忽然想到这儿，他也就不由得有些热血沸腾了似的，赶紧的扭头就朝邬柳镇的方向走去了。
因为这会儿时候也不早了，要是晚了的话，邬柳镇也就没有车进城了。
……
大约那么二十来分钟后，杨小川也就走到了镇上。
这蔡塘村距离镇上还算近。
镇子不大，也就那么一条破旧的柏油马路通街而过，街道两旁的房屋啥的，也都是平房，且都是比较破旧的那种，感觉都有些年头了。
所谓的镇上，无非也就是这些平房集中一些，中间多几条电线杆而已，那电线和电话线纵横交错的，扯得跟那被撕烂的蜘蛛网似的，难看至极。
这就是九五年这会儿的邬柳镇。
概貌也就是这个样子吧，好似一幅活生生的乡村画作，陈年的色调，乡土的气息，炊烟的味道，一条通街而过的色泽泛白的柏油马路。
镇子虽然不大，但各种小店啥的还是俱全的，比方说：杂货店、化肥店、小酒厂、单车修理店、音像店、录像厅等等等。
这会儿，时候也不早了，最后一抹残阳已渐渐西沉，天空随之暗淡，泛起了一抹夜色。
微风阵阵吹来，夹杂着镇子之外的稻香和泥土的芬芳，还有镇子上的炊烟味道，和煤炉燃烧时的呛鼻的味道。
也不知道镇车站那儿还有没有车进城，杨小川只顾沿着街道往镇车站那方走着……
夜幕时分，镇街上也没有人行走，显得异常的宁静。
只是忽然从音像店那儿传来了一阵音乐声：“在这个陪着枫叶飘零的晚秋，才知道你不是我一生的所有……”
是毛宁的那首《晚秋》。
好像这首《晚秋》成了九五年镇上的主旋律似的，经常都能听到。
听着那音乐声，杨小川条件反射似的扭头朝那音像店望去，只见那儿已经亮起了灯火，三五几个镇上的青年正围在那柜台前，各自都百无聊赖的叼着根烟，那流氓习气很重。
隐隐约约中，有个青年在问店老板：“有没有那个……最新的录像带呀？”
“有呀。周星驰的《逃学威龙》系列。很好看的。”店老板有些亢奋的回道。
“卧槽！”那青年一脸的不屑，“那玩意有啥好看的呀？我问的是……那个……你懂的！”
店老板不由得一愣，然后小声的问了句：“光屁股的呀？”
“卧槽！不是那个还有哪个呀？”
“那你是要港台的还是要岛国的呀？还是要欧美的呀？”
“……”
看来关于爱情动作片的这个产业链，果然是发达呀，像九五年这会儿，在这等山野的小镇上，都有一套专业的一听都懂的术语了。
杨小川倒是也没有仔细去听，就是一路走过，顺耳听见了而已。
当他来到镇车站的时候，发现这儿好像已经没车了，由此，他不由得有些闷闷的皱了皱眉头，在想，格老子的，这也没车了，咋办呀？老子总不可能走路去青阳市吧？
所谓镇车站，也就是在镇农贸市场跟前的这马路边上。
因为一般进城的客车都停在这儿等客，所以这儿也就称之为镇车站。
这会儿，见得这马路边上也没有中巴车在这儿等客了，所以杨小川也就觉着应该是没车进城了？
貌似夜幕来的也快，一会儿的工夫，整个镇子就被笼罩在黑蒙蒙的夜色中了……
这会儿，镇街道两旁的各家各户都亮起了电灯来。
杨小川在镇车站这儿徘徊了一会儿，感觉应该没车了，于是他也就打算往回走了，还是先回小渔村再说吧。
可是就在这时候，忽然一辆中巴车从卢沟乡的方向开来，在路过邬柳镇车站的时候，车上的售票大姐便站在车门那儿嚷嚷道：“阳熙阳熙了哈！最后一班车了哈！上车就走了哈！”
忽听这动静，杨小川忙是回身一瞧，紧忙招手道：“等等！停一下！”
于是那中巴车也就缓缓的停住了，杨小川忙是奔车上跑去……
原本他以为没有希望了，所以忽然出现了这么一辆车，他自然是激动。
上车后，当他沿着车过道找座的时候，也不知道咋回事，可能是激动吧，也就不小心抓到了一位坐在过道边上的女的的胸……
咱们小川医生忽觉抓到了一个热乎乎的软乎乎的球状东东，正感觉不错，可是那女的就忽地惊恐的一声惊叫：“啊----你----”
待杨小川反应过来之后，这才发现自己刚刚不小心抓了一把那女的的胸，由此，他的脸颊也是一阵囧红：“不好意思不好意思！我……不是故意的！真不是故意的！就是我想抓你座位后面的靠背，一下没抓着，所以也就……”
那女的忽见他一脸囧红的解释着，她不由得郁恼的愣了愣眼神，然后也就有些嗔怒的冲他翻了个白眼，意思是那就算了吧。
忽见那女的还挺好说话的，长得也是蛮好看的，绝不比他们小渔村的刘美丽次，正好她里面靠窗户的那个位置又是空着的，所以杨小川也就索性囧笑的伸手指了指她身旁的那个空位，囧说道：“那个……你能不能让我过去一下呀？”