
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】第二天一早醒来后，杨小川发现那位陆倩陆姐一直无话，只是她的脸颊上一直泛着一丝微微的臊红，那感觉像是她自觉自己做了啥见不得人的事情似的。
见得她无话，杨小川似乎也不知道说啥是好似的，所以他也就一直没有吱声。
但无声又胜似有声，因为他俩好似有了一种默契似的，待彼此都去洗手间洗漱完毕后，然后也就一同走出了房间，下楼了。
忽地回想起昨晚上所发生的那一幕幕来，貌似记忆中更多的是那初次的尴尬与青涩，还有无尽的羞臊和一种负罪感似的。
或许这家旅馆的那间309房间，将会成为他俩终生的回忆？
毕竟是在那间幽暗的小屋里，有了彼此的初次。
陆倩忽然在心里想，不知道这算是一夜风情，还是一个开端？
但，当她扭头看着杨小川的时候，她心里总不是个滋味似的，因为他的确是比她年纪小那么几岁，所以想着昨晚上和他所发生的事情，她总觉着有些荒谬似的，但却又发生了，真真切切的发生了，那已是事实。
就现在这会儿，她都还感觉自己的那儿有点儿灼热似的，貌似有着一丝隐隐的痛似的。
现在回想起来，她都还有些后怕似的，忍不住微皱了一下眉宇，心想他个死家伙的那个玩意怎么会那么大呀，哼！
这会儿，杨小川扭头看了看她，很想问她一个问题，但是又羞于开口，想来想去的，他还是觉得不问了吧。
因为他想问她怎么还是初次？
事实上，这并没有稀奇的，因为她也不过才二十四岁罢了。
像九五年这会儿，像陆倩这种大学毕业就参加了工作的女孩，还没有交往过男友也是正常的事情。
且她也是个从农村出来的女孩，思想固然是比较保守，没有杨小川所想象的那么开放。
事实上，像九十年代这会儿，女孩的思想都还是相对比较保守的。
当然了，毕竟昨晚上还是发生那不该发生的，所以也不能说陆倩的思想是绝对保守的。
但也可以理解，毕竟她也是二十好几的女孩了不是？
岂会不渴望体尝一下那人生的一大快事究竟是个啥滋味？
再说，是人都会有好奇心的嘛，都会渴望了解或者体尝那未知事物的嘛，比方说，男女的那事。
陆倩也知道初次会有点儿痛，但是她也没有想到竟是会那么的痛。
因此，她一直在心里默默的责怪是杨小川的那个玩意太大了。
貌似……事实上，他的那个玩意也不小。
两人就这么各有所思的、默默的朝长途汽车站走去，始终没有说话。
之后，在窗口排队买车票的时候，两人就那么一前一后的站着，也是没有说话。
一会儿，等过了检票口，上了大巴车之后，两人仍是很默契的坐在了前排的位置上。
陆倩坐在靠窗的位置，杨小川挨着她，坐在挨着过道的位置上。
待在座位上坐定后，陆倩就扭头看向了窗外，事实上只是她羞于去看他，因为很明显，她的脸颊上依旧是挂着一丝羞红。
趁机，杨小川则是扭头定定的看着她，感觉她愈来愈美了似的，怎么看都不够似的。
尤其是嗅着她身上的那股天然的馨香气息，他感觉自己已经熟悉了她身上的味道似的。
事实上，陆倩原本就天生丽质，原本就是百里挑一的美女一枚。
不难看出，她也是有些自我主张的女孩，因为她并没有因为昨晚上的事情而后悔什么。
反正她心里知道，发生就是发生了，没啥好去后悔的，至少自己也知道了那等男女之事是个啥滋味了不是？
再说，关于昨晚上的事情，也就她和他知道，她不说，他不说，没人知道。
至于往后她要嫁人嘛，她也想好了，那就是婚前拒绝与对方发生关系就好了，待婚后，就算是对方发现了啥不对劲，那也没辙了。
这种事情，都是羞于启齿的，想必到时候对方也不会去深究啥。
此刻，杨小川则是在想，也不知道以后还能不能遇上她？
他是真希望以后还能遇上她。
但是，关于以后还能遇上她，又能做什么？有什么意义？杨小川也不知道，他只是希望以后还能遇上她。
不过咋说，是她，让他体尝到了人生初次的美好的一夜。
想在回想起来，他都还有些意犹未尽似的，恨不得再与她痴缠三天三夜。
因为那种滋味，那种奇妙之感，那种蚀骨的快意，着实是太美妙了，美妙得令他总觉得还不够似的。
由此，他忍不住心说，格老子的，怪不得咱们村口的王老头说睡女人比吃肉还有味，那滋味还真是比他妈吃肉还有味呀，嘿！
心说着，他又是忍不住扭头看了看身旁坐着的陆倩……
陆倩还是那样，还是在扭头看着车窗外，在看着沿途的风景。
大巴车驶过了一段山路之后，又驶向了田野，前方好像有一个湖泊……
这一路的风景，还算是蛮美的。
就这样，这一路，陆倩没有跟杨小川说过一句话。
直到她看见房屋愈加的密集了，快要到了青阳市了，她这才忽地一怔，想起了身旁的杨小川来……
待她若有所思的愣了愣眼神之后，终于扭头冲杨小川说了句：“把你家电话号码给我吧。”
杨小川忽地一怔：“我家……没有电话。”
忽听这个，陆倩有些不快的皱了一下眉宇，感觉有些失落，然后郁郁的说了句：“那你们村有电话吗？”
“咱们村？”杨小川皱眉了一下眉头，“咱们村说是要装电话来着，但是目前还没装。人家说咱们报装电话的数量没有达到150户，暂时不给装。”
听着这个，陆倩闷闷的皱了皱眉宇，又是撇了撇嘴，然后说了句：“你是在小渔村是吧？”
“对呀。我是小渔村的。”
“那……要是……要是到了小渔村的话……怎么找你呀？”
“你就说找小川医生，他们就都知道了，都会告诉你怎么走的。”
“……”