
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】之后，待终于望见了青阳大学那气势恢宏的学校正门时，咱们小川医生不由得缓了口气，心说，总算是尼玛找到地了！
然而当他望着那大学学子们在那儿进进出出的，他不由得有些闷闷的愣了一下眼神，心里在想，怕是老子这辈子是与这大学之门失之交臂了呀？
毕竟都是同龄人，所以这望着人家的孩子能在大学里进进出出的，而他却是不能，多多少少是有些感伤的。
待这感伤一瞬即过之后，他也就忽地心说，格老子的，老子还是抓紧办正事吧，完了之后，老子也好回去了不是？这玩意身上没钱，也不敢在这儿多逗留不是？
于是，他也就迈步朝校门口一旁的小卖部走去了，因为那儿张贴有‘公用电话’字样。
到了小卖部这儿，他也就按照那个惠珍婶所说的，往她女儿的宿舍打了个电话。
听着电话接通后，马上就有一女孩问了句：“喂，你找谁？”
杨小川愣了一下，然后忙是回道：“我找秦小香。”
不料，对方那女孩竟是八卦的问了句：“那你是不是秦小香的男朋友呀？”
忽听这个，咱们小川医生不由得一怔，我靠，不是吧？他仙人的，她都有男朋友了呀？那老子岂不是没戏了呀？
对方那女孩又是微笑道：“怎么不说话了呀？是不是害羞了呀？快说，你是不是秦小香的男朋友？你要是不说的话，我就不让她听电话，嘻！”
谁料，咱们小川医生则是很没情调的回道：“哎呀，别闹！电话费很贵呢！再说，老子找她有急事呢！”
气得人家对方那女孩一声哼，然后也就没吱声了……
过了一会儿，秦小香接过电话，有些青春萌动的一声羞笑：“谁呀？”
“你是……”
“我就是秦小香呀。”
“哦。那你出来一下吧。我就在你们学校的正门口的小卖部这儿。”
秦小香听着，一阵懵然，两眼一愣一愣的：“你……你还没说你是谁呢？”
这个问题似乎把咱们小川医生给难住了？
因为这一时之间，如此唐突，他也不知道该咋解释？
因此，他甚是郁闷的皱了皱眉头，想了想，然后回道：“我叫杨小川。那个……是这样的，是你妈要我来找你的。我有重要事情跟你说。”
可秦小香又是一愣一愣的：“你叫杨小川？是我妈要你来找我的？还有重要事情跟我说？”
“是的。”
“可是……我不认识你呀。”
“这？”咱们小川医生那个郁闷呀，心想这尼玛咋说呀，冥思苦想了一阵之后，他也就说道，“事情是这样的，我其实也不想来这儿找你，可是你妈非要我来这儿找你，我说我没钱，你妈还非要给我一百块钱，就说要我来这儿找你，既然是你妈要我来这儿找你的，自然是有重要的事情，要是没有重要事情的话，我也不会来这儿找你的，现在你明白了？”
谁料，秦小香竟是懵懵的问了句：“你在说快书呢？”
噗！
咱们小川医生差点儿吐血，一阵汗颜。
无奈之下，他也只好说道：“那就麻烦你先出来一趟好不好呀？电话费是很贵的！我当面跟你说清行不行呀？”
“哼！小气吧啦的！连电话费都舍不得，你还想追我呢？”
忽听秦小香这么的说，咱们小川医生真是连撞墙的心都有了，甚是无奈的回道：“你绝对误会了，我不是来追你的，我也不会追你的，我真的只是受你妈所托！”
“切！还编呀？你就继续编吧！告诉你，你用这种方式来追女孩子已经很老套啦！”
咱们小川医生真想跪地求饶了：“喂！大姐，我真是来这儿找你有急事的！我可是从邬柳镇赶来的！你说我来一趟容易吗？就算你不可怜我，也得可怜可怜你妈那一百块钱不是？”
“好吧。那我就去会一会你吧。快说，你在什么位置？长什么模样？手里是不是拿着一朵玫瑰花的？”
“我……”咱们小川医生这个郁闷呀，心想老子连饭都他妈吃不起了，还买啥花呀，花能吃么？是熬着吃呢？还是炖着吃呢？
可是要他描述自己长啥模样，这……他又是眉头紧皱，心想这咋尼玛描述呀？
苦闷的想了又想之后，他这才回道：“我就在你们学校正门、也就是北门的小卖店这儿，至于我的模样嘛……哎呀，你来这儿一眼就认出来了，反正我穿得是一身土里土气的了，这儿就我穿得最土气了。反正就是最土气，但最帅的那个就是我了。”
“……”
之后，等过了那么大约十来分钟的样子，果真有一个长得小巧玲珑的、样子十分可爱的女孩朝小卖部这儿走来了……
但，看上去，那女孩又给人一种清爽的感觉似的。
因为她一头短碎发，看起来又蛮干净利落，样子清醒脱俗的，又很是可爱。
值得一提的是，那女孩属于小巧玲珑型的，但是那对胸可是一点儿也不小，很是娇挺。
待快要走近小卖部时，她又是露出了一脸青春萌动的微笑来，那样子非常的纯，纯得可爱至极。
当她果真见得在小卖部门口那儿站着一个土里土气的男生时，她不由得微皱了一下眉宇，撇了一下嘴，心说，我晕！就他那样，也敢号称自己是最帅的呀？蟋蟀还差不多，哼！
待她走近到杨小川的跟前时，略显娇羞的问了句：“你就是杨小川？”
杨小川忽地一怔，忽觉眼前一亮，忍不住心说，这个古灵精怪的女孩还真是挺好看的呵？看来还真是有其母必有其女呀？她妈长得好看，她也长得好看呀！
嗅着她身上的那股淡淡的茉。莉香，杨小川这才笑微微的问了句：“你就是秦小香呀？”
“是呀。既然你想追我，都知道我宿舍的电话，那么你应该早就偷偷的认识我了吧，干嘛还多此一举呀？干嘛还问我是不是秦小香呀？”