
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】过了一会儿，待终于坐上回邬柳镇的中巴车，咱们小川医生不由得又是小有感叹的心说道，娘希匹的，折腾了尼玛一大圈，这会儿老子总算是可是安安心心的回去了，只是……不晓得那群个狗日的还会不会来找老子的麻烦？看来，这回老子回去了，得在屋后边挖个坑，弄个陷阱才是？呃，对了，最好还在坑里弄点儿粪水，这样的话……要是他们那群狗日的再晚上闯来老子家里的话，老子就让他们掉粪坑里去……
一路上想着这事，1个小时后，也就不知不觉的回到了邬柳镇。
待中巴车在镇农贸市场前边的马路边上缓缓的停稳之后，等车门一打开，咱们的小川医生也就下了车。
下车后，大致的瞧了一眼这小镇的风貌，咱们小川医生不由得有些闷闷的皱了一下眉头，娘希匹的，小镇还是小镇呀，就是他娘的没有人家城里热闹呀！
说实话，要是没有逢上镇上赶集的话，平日里，镇上确实是冷冷清清的，镇街上也是没有什么人走动的。
一眼看去，一条破破烂烂的柏油马路通街而过，两旁都是些矮旧的破烂平房，完全的一派乡土景象。
阵阵吹来的微风中，弥漫一股乡土的味道。
这便是家乡的味道。
所以虽然没有城里那么热闹，但是一当回到这儿，倒是有着一股莫名的亲切感，似乎还有那么一点点温馨之感似的。
站在农贸市场的街口边呆愣了一会儿之后，咱们的小川医生也就在想，这就要回小渔村了，那么现在身在镇上，是不是该买点儿啥回去呢？要是不顺便买点儿啥东西回去的话，回头还得特例跑来镇上，也蛮耽误事的不是？
可是想来想去的，咱们的小川医生皱眉一怔，貌似一时还真没想到家里缺啥似的？
于是，他忽地心想，呃？要不老子也去盘那光p股的录像带回去研究研究？
然而想着他家也木有录像机子，这玩意……买了也放不了不是？所以他觉着还是算了吧，等回头镇上赶集了，再来镇上去录像厅研究吧。
想着也没啥可买的，于是他也就在想，要不要顺便去农贸市场买点菜回去呢？
正在这时候，忽然传来一声熟悉的声音：“呃？小川？你……”
忽听这声音，杨小川也就忙是扭头瞧去……
只见是他们村的刘美丽正拎着一块猪肉从农贸市场出来。
由此，杨小川甚是惊喜的一怔：“美丽嫂子？！！你……怎么……”
没等他说完，刘美丽略显羞涩的一笑：“这不……好几天没有吃肉了嘛，所以……今日个没啥事，我也就来镇上买点儿肉咯。”
解释完毕之后，刘美丽忽地一怔，然后忙是关心的问道：“对啦，你个家伙这两天去哪里了呀？怎么突然就不见你人了呢？咱们村里人都在担心你呢！昨天咱们村长还特例跑来了一趟镇上呢，就是在打听你的下落！”
听得这个，杨小川可是有些闷闷的皱了皱眉头，在想怎么解释才是好？貌似这玩意着实是不太好解释？
因为这玩意要是实话实说了的话，估计他们还得担心他的安全问题？
想着自个现在好像也没啥事了，于是杨小川他也就笑微微的谎言道：“那个……美丽嫂子呀，我这两天进城了。”
可是刘美丽却是像个小媳妇似的，娇嗔的白了他一眼：“瞎说！人家咱们村长可是说你可能出事了？可能被啥人给抓去了？”
见得美丽嫂子如此，杨小川趁机乐嘿嘿的问了句：“那美丽嫂子你……是不是也很担心我呀？”
忽见他小子如此，刘美丽可是有些娇羞的微红了脸，回了句：“咱们都是一个村的，嫂子能不担心你吗？”
其实在说这句话的时候，刘美丽的心里可是在回想那天早上她要他帮她换里屋的灯泡的时候，趁机，他小子可是对她又搂又抱的，还又亲又摸的……
回想着那事，她的脸颊更是羞红了。
但，她也不好意思再跟他计较那事。
毕竟当时她也没有特别的反抗，也就是那么半将半就的，最后还是她提醒他从她家后门溜走的。
所以要是她还去计较那事的话，岂不是就是在提示他，她其实也有些寂寞、无聊？
想想，她毕竟结婚还没有两年，都还没过了那个新鲜期呢，然而自家的男人又没在身边，所以她一个人在家，岂能不会胡思乱想的？
所以那天早上要不是因为那个王奶奶突然跑来了她家的话，那么她可能就真的和杨小川做了那等男女之事？
正因为如此，所以当她回想着杨小川那次对她又搂又抱又亲又摸的，反而使得她愈来愈对他有了些莫名的想法……
所以在听说杨小川出事了，她能不担心么？
但她毕竟已经是他人之妇，所以她自然是不敢直说她担心他，只能解释他们是一个村的，所以才担心。
但有她这话，杨小川已经很开心了，他露着一口还算洁白的牙齿，乐嘿嘿的瞅着这刘美丽，忍不住说了句：“下次我绝不让美丽嫂子担心我了。”
忽听他个家伙说了这么一句话，这更是使得刘美丽面羞耳臊的……
因为这感觉像是小两口在呢呢喃喃的似的。
所以刘美丽这一时也就不知道说啥是好了，只是见得他们俩还愣愣在站在镇农贸市场这街口这儿，于是她也就说了句：“好了吧，咱们……回村了吧？”
忽听这么一句，杨小川忙是皱眉愣了一下，然后在想，那就和美丽嫂子一起回村算球了吧，不去买啥了吧？
这么的一想，他也就乐嘿嘿的回道：“成！那咱们这就回村吧！”
于是，他俩也就一同扭身朝街南口的方向走去了……
在街南口那儿有条小岔道，是通往小渔村的。
一边往前走着，杨小川一边则老是忍不住扭头去偷偷的看着这身旁走着的美丽嫂子……
瞧着她那娇美的样子，嗅着她身上的那股幽幽香气，瞄着她胸口那对饱满的鼓荡之物，咱们的小川医生也就在想，要是啥时候能和这美丽嫂子睡睡就好了……