
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】不一会儿，当杨小川和美丽嫂子走到这镇上的街南口时，只见迎面走来了四五个这镇上年轻小子，约莫都是二十岁上下的年纪吧，跟杨小川的年纪相仿佛。
他们貌似是去河里捞鱼了，因为他们有的手头拿着竹网的，有的手头则是拿着竹篓的，一个个都挽着裤管的，踏着一双拖鞋。
应该是刚从河里捞鱼回来。
走在前面的那个年轻小子，杨小川和刘美丽都认识，他叫刘龙，是镇派出所所长刘大脑袋的儿子。
这小子可不是啥好鸟，在镇上可是臭名远扬的，没少干那等欺男霸女的事情。
反正他爸是刘大脑袋嘛，所以出了啥事的话，这大家伙多少都得给点儿面子不是？
正因为如此，刘龙这小子也就愈加自觉有种优越感，愈加的胡作非为的，不是这儿装b就是那儿装蛋的。
这不迎面走着走着，刘龙那小子忽见刘美丽长得不错，挺好看的，于是他也就猥琐的一乐，然后戏谑闪身过来，迎面挡住了刘美丽的去路……
忽见刘龙如此，刘美丽忽地一怔，慌是停步瞅着他，嗔恼的问了句：“你想干嘛呀？”
刘龙那小子则是乐嘿嘿的回道：“此路是我开、此树是我栽，要想从此过，脱下裤子来！”
忽听这么一句，只见刘美丽的脸蛋噌的一下就红透了……
而刘龙的那三四个同伙瞅着，则是忍不住轰然大笑了起来：“哈哈哈……”
站在刘美丽身旁的杨小川忽见这么的一幕，他可是很是不爽的瞪了刘龙一眼，心想，尼玛隔壁的，你家仙人的，就算你是刘大脑袋家的杂碎，怕是你也找错对象了吧？
杨小川正在这么的想着呢，刘龙那小子又是猥琐的乐嘿嘿的冲刘美丽说道：“姐姐，只要你肯脱下裤子来，我就让你过去！要不……你就让我摸一下你的胸也成，哈！”
俗话说，是可忍孰不可忍。
刘美丽也恼了，恼羞成怒的一瞪眼：“你死一边去吧！！！回去摸你妈去吧！！！”
忽听这个，刘龙那小子登时就火了：“麻辣隔壁的，你信不信我这就就地办了你呀？！！”
这时候，杨小川则是慢悠悠的说了句：“那你爷爷我倒是想看看，看你个杂碎到底有多大的能耐？”
忽听这话，刘龙更是火了，忽地瞪着杨小川，怒道：“卧槽，你是他妈谁呀？！！哪儿冒出来的一个傻b呀？！！知道本少爷我是谁不？！！我可是刘龙，我爸是刘大脑袋！！！”
这话刚落音，杨小川就直接一个大嘴巴子给扇了过去……
‘啪！’
忽地一声脆响，就只见刘龙的头都被扇歪了，吓得他身后那三四个同伴都忽地浑身一怯，慌是缩了缩脑袋，以为这一巴掌是扇在了他们的脸上似的。
待刘龙忽然反应过来之后，那个怒呀，两眼直冒火：“麻痹的，你居然敢扇我？！！”
不说还好，这一说，杨小川反手又是一个大嘴巴子扇回……
‘啪！’
又是一声脆响，只见刘龙那个傻b小子的两边脸都被扇红了，还清晰可见五个手指印。
“卧槽！！！”刘龙那个傻b小子怒的就爆发了，挥拳就朝杨小川袭来……
可是杨小川则是抬腿就一脚爆踹……
‘嗵！’
一声爆响，忽见刘龙那个傻b小子整个人就往后飞了出去……
‘噗！’
随着这声巨响，就只见刘龙那个傻b小子一个大屁敦子坐在了几米开外的地面上，溅起了一地的飞尘来，两条腿成大八字打开。
他的那三四个同伴慌是呆呆的傻傻的扭头往后一瞧，瞧着刘龙的那般糗态，吓得他们一个个的腿都有点儿发抖了，面色随之苍白，一个个是颤颤惊惊的，心都提到了嗓子眼上，屏住了呼吸。
杨小川干脆怒冲过去，一脚将刘龙那个傻b小子给踹倒，然后一脚踩在他的胸口上，高高在上的低看着他，面目狰狞的质问了一句：“还装b不？！！”
此时此刻的刘龙就那么的被杨小川踩在地上，只见他则是一脸的囧红，虽然心里很是不甘，但是却是不敢表露，怕踹。
“麻痹的，你爷爷我在问你话呢！”杨小川又道。
“----”刘龙只能是无语，一副囧囧的糗态，憋得两脸通红，连脖颈都红透了，那筋鼓鼓的。
这时候，刘美丽担心事情闹大，她慌是走到了杨小川的身旁，在他耳畔道：“好啦，算了啦！咱们走啦！一会儿要是刘大脑袋来了的话，可就麻烦了啦！”
忽听美丽嫂子在耳畔这么的说着，杨小川这才愣了一下眼神，然后仍是面目狰狞的看了看躺在地上的刘龙……
见得刘龙那个傻b小子这会儿是连屁都不敢放一个，杨小川这才说了句：“老子也就饶了你这一回，要是再有下回的话，老子会让你生不如死的！”
刘美丽又忙是一把拽着杨小川的胳膊：“好啦！走啦！”
……
之后，等刘美丽拽着杨小川走远后，快不见了身影，刘龙的那三四个同伴这才愣过神来……
于是，他们慌是扭身朝刘龙跑去，赶紧的将刘龙给搀扶起身，还不忘帮他拍了拍身后的灰尘……
刘龙则仍是一脸的囧红，这才不甘的愤恨的往地上啐了一口痰：“呸---”
完了之后，他为了在同伴们的面前挽回一点儿面子，也就咬牙切齿的愤恨道：“麻痹的！！！我刘龙是绝对不会放过刚刚的那个小子的！！！”
随即，其中的一个同伴忙道：“我知道他是小渔村的！”
忽听这个，刘龙随之一怔：“那他叫什么名字呀？”
“具体叫什么名字我就不知道了，但我知道他是小渔村的。”
这时候，另外一个同伴忙道：“你直接让你爸带上所里的人去小渔村抓他不就好了么？反正他刚刚的确是殴打了你，至少可以拘留他一个星期！到时候，他被关在拘留室，还不是随便你怎么欺负呀？你要想剃了他的那个毛都行！”
“……”