
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】忽听村长那么的说着，杨小川不由得皱眉一怔，心想主意倒是个好主意，只是……这大夏天的，睡在牛栏后边的话……闻那臭气熏天的牛粪味也就不说了，关键是还不得被蚊子给叮死呀？
或许在乡下呆过的人知道，这夏天，像是猪圈和牛栏等地方，到了晚上，那蚊子可是多得吓人，说句不好听的，要是谁敢在牛栏边上睡一晚的话，第二天绝对变僵尸了，因为身上的血绝对被蚊子给吸干了。
因此，杨小川忽然转念一想，有些疑惑的瞅了瞅村长，在想，你这马德民个狗日的这安的是啥心呀？是想来个借蚊子杀人案还咋地？可是老子平日个也没有得罪你马德民个狗日的呀？你的心咋就那么狠呢？难道是你马德民个狗日的知道了老子想睡你家女人还咋地呀？
当然了他也就是这么一想罢了，实际上他还是知道村长这是好心的，但是这大夏天的要是睡那牛栏后边的话，绝对是要命的。
想了想之后，杨小川他也就对村长说道：“成了，村长，你就暂时不用担心我了吧。咱们还是先回村再说吧。”
听得他小子这么的说着，好像还不当回事似的，村长又是替他着急的说道：“这都火烧眉毛的事情了，你小子咋就一点儿都不急呢？”
杨小川则是回道：“急有个毛用呀？天塌下来了，还有武大郎顶着不是？”
“武大郎他顶个屁呀？”村长跳脚急道，“就他那个头能顶得住么？”
这时候，一旁的刘美丽瞅着，总感觉怎么瞅就怎么搞笑似的，所以闹得她都忍不住想扑哧一乐了……
可见村长急成了那样，杨小川竟是回了句：“武大郎顶不住，不还有村长您么？”
“卧槽！”村长忽地急了，“你小子这话啥意思呀？我能跟那武大郎相提并论么？”
然而，杨小川竟是又说了句：“我看您村长比那武大郎也高不了多少？”
这时，刘美丽再也绷不住了，便是扑哧一乐：“哈----”
忽见刘美丽那扑哧一乐，村长那个囧呀，忽觉杨小川这小子这是故意在羞辱他，闹得他是两脸囧红囧红的……
不由得，村长也就羞恼道：“我发现你杨小川这小子真是太他娘草蛋了！我这可是在替你小子着急，可你小子居然……卧槽，得了，就你这破事，我马德民还就他娘个不管了呢！”
话毕，村长扭转身，就蹭蹭的朝村口那方走去了……
不过瞧着村长那生气的样儿，蹭蹭的往回走，刘美丽又是倍觉搞笑似的，忍不住又是扑哧的一乐：“呵-……”
因为村长的个头着实是不高，又有点儿胖墩墩的，的确是有那么几分神似武大郎。
反正村里人在背后都叫他大郎村长。
所以想象一下，他那生气得蹭蹭的往回走的样子，自然是有些搞笑似的。
说实在的，村里人其实不是很喜欢这位大郎村长。
具体咋说呢……也不是说他有多坏，就是他太能算计了，事事都只为他自家着想，比方说，村里分田分地啥的，他将离他家最近的田地给拿到手了就算了，其它爱怎么分就怎么分，他也不管。
再比如说，这位大郎村长妒忌心也特强，他家无儿无女的，所以他看着村里谁家超生了，他就向镇计生办举报，甚至谁家媳妇躲在广东那边生孩子，他还会亲自陪着镇计生办的赶去广东那边将人家给罚了或者是办了。
那感觉，好像就是我马德民都无儿无女的，你们这些个龟儿子的还敢超生，岂不是故意气我马德民么？
还有就是，谁家要是办个啥喜事的话，要是没请他马村长吃饭的话，那么事后就等着他怎么为难你吧。
反正是林林总总的，一两句话是没法说完的，反正只要有好处，他马德民就必须得占了，要是占着，那么他事后总是会想着法子为难你。
所以因为这些事情，村里人都挺不喜欢他。
事实上，这马村长之所以这么的关心杨小川，那自然是有原因的。
这不是他马德民家无儿无女么？
正好这杨小川现在也算是个孤儿，所以呢……这马村长就在心里盘算着，看能不能让他小子认他马德民做个干爹？
这样，至少也算他马德民有个干儿子了不是？
当然了，这事……咱们马村长暂时还闷在心里，还没敢跟杨小川说。
因为杨小川毕竟也不是小孩子了，都是十**岁的大小伙子了，都是有自己的思想的人了，所以这事，他马德民岂能轻易就说？
所以他得首先一个劲的对杨小川好，等到感觉差不多了，他才能跟他小子套套思想，看他小子是咋想的？
也正是因为他马德民有这想法，所以杨小川刚刚那几句话可是把他给气得够呛。
事实上，杨小川也是逢上了时机，就趁机半荤半素的羞辱一下马村长而已，算是为村里那些个不喜欢他马村长的给打击报复了一下。
因为他杨小川反正是不讨厌但也不喜欢这位马村长。
这见得杨小川把村长气成了那样，刘美丽一阵窃笑过后，忍不住扭头瞧了瞧杨小川，然后她会意的一笑，冲杨小川竖起了一个大拇指来：“你真牛！咱们村估计也就你个家伙敢这么的气村长，呵！”
说着，刘美丽又忍不住怨愤道：“不过咱们马村长是很讨厌！我那天刚回来，他就要去镇上学啥计划生育，真是没事找事，哼！人家我都……还没生育过呢，哼！你刚刚应该再气气他才是！”
听得美丽嫂子这么的说着，杨小川也就乐嘿嘿的回道：“别急，下回了吧。”
忽听这话，刘美丽又是忍不住欢心的一乐：“呵……好！”
完了之后，她忙是扭头前后左右的来回瞧瞧，见得这会儿村口就她和杨小川，于是她也就忍不住娇羞的在他耳畔小声的说道：“原来你是这情况，咋还不跟嫂子说实话呀？要是这样的话，实在不行的话……那你晚上趁着夜深一点儿，就偷偷的溜来嫂子家睡吧。反正你家现在也不安全不是吗？”
忽听美丽嫂子在耳畔这么的说着，杨小川那个欢喜呀，可他又忙是说道：“你不是说今晚上不行吗？你不是说你这两天来月事了吗？”