
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】见得他们都走了，那位坤叔，也就杨小川所称的坤爷爷，缓缓的迈步走到了杨小川的跟前，很是关怀的问了句：“刚刚刘大脑袋那帮人没有把你怎么样吧？”
杨小川也就回了句：“他们正想把我怎么样的时候，这不坤爷爷您正好来了么？”
坤爷爷不由得嘿嘿的一笑，不由得疼爱有加的伸手给摸了摸杨小川脑袋，又是问道：“对了，小川呀，最近你没有遇到什么麻烦吧？”
忽听这坤爷爷这么的问着，杨小川不由得皱眉微怔了一下，在想坤爷爷这话是啥意思呀？怎么他就好像知道了他杨小川最近遇到了啥不顺的事情似的呀？
他本是想将最近遇上的麻烦给说出来，但是他又犹豫了一下，想来想去的，他则是回了句：“最近我没事，挺好的，谢谢坤爷爷您关心了哈！”
听得他小子这么的回答着，坤爷爷也只好回了句：“没事就好，要是你真遇上了啥麻烦的话，就告诉你坤爷爷我就是了。”
“我……没麻烦。”说着，杨小川忽地话锋一转，“呃？对了，坤爷爷，您今日个怎么有空来看我了呀？”
“哦。我今日个到邬柳镇办点儿事情，这不顺便就来看看你了么？”
听得坤爷爷这么的说着，杨小川忙是欢喜的一乐，然后忙道：“对了，坤爷爷，进屋坐吧！”
“坐就不坐了。坤爷爷来这儿看看你就好了。”说到这儿，坤爷爷不由得若有所思的打量了杨小川一眼，“对了，小川呀，你看……你这年纪轻轻的，守在这小渔村也不是个事不是？要不……你好想想，回头还是去县城帮你坤爷爷我打理生意吧？你坤爷爷我现在也老了，还能活多久也不知道？所以你坤爷爷我还是想有个人来接替我的那生意呀！我这么说，你明白吧？”
听得这话，杨小川可是有些难为情的皱了一下眉头，然后也只好故作不大好意思的微笑道：“那个……坤爷爷，您说的……我明白，但是……我打小就跟着我爷爷生活在这个小渔村，也没有出过村，所以关于您说的县城上买卖……我不懂，所以……还是谢谢您的好意！”
“不懂没事。”坤爷爷忙道，“我可以教你嘛。你小子这么聪明，我想你学得来的。”
可杨小川又是那样的微笑道：“坤爷爷，其实……我还是对医术比较感兴趣。所以我还是打算继承我爷爷的医术。因为我爷爷临终前最大的担心，就是怕他的医术失传。所以我还是想好了，尊重我爷爷的遗愿。”
“你这孩子呀！我让你跟着我做买卖，也没说让你丢了医术不是？再说，我在县城也有个大药房呢，既然你想继承你爷爷的医术，那么你去掌管我的那个大药房呗，这样，岂不是更能让你爷爷的医术发扬光大么？”
听得坤爷爷都这么的说了，杨小川着实是感觉难为情了，不由得皱了皱眉头，然后微笑道：“那……坤爷爷，你让我好好的想想吧，成吗？”
“成！”坤爷爷爽快的微笑点头道，“那等你想好了，跟坤爷爷我说一声就好了！我的那个大哥大号码不是写给你小子了么？你随时给我打电话就好了！你啥时候去，你坤爷爷我都是欢迎的！”
说到这儿，他又不忘提醒道：“对了，你要是遇上了啥麻烦的话，也可以直接给你坤爷爷我打电话！总之，你在咱们阳熙县遇上了任何麻烦，都可以给你坤爷爷我打电话！要是来不及打电话的话，你就告诉他们，你是我的孙儿就好了！”
听得这坤爷爷这么的说着，杨小川不由得又是暗自怔了怔，在想，这坤爷爷到底是什么人呀？
对于这个问题，他可能是还很困惑。
因为这位坤爷爷一直也没有向他揭开那神秘的面纱。
其实今日个这位坤爷爷来小渔村看他，可是有多个目的的。
第一个目的就是套套话，看杨小川是否知道秦羽国的下落？
可是见得杨小川压根就不忘那个话题上靠，说他最近没事，挺好的，也没有遇上啥麻烦，所以这位坤爷爷也就没有愣是将他往秦羽国的话题上引了。
因为他觉得杨小川毕竟年纪还小，所以那些不该让他知道的，还是尽量别让他知道吧。
至于这位坤爷爷的第二个目的嘛……那就是他想着前两天杨小川被他们的人给抓了，所以他想来确认一下，他手底下的人是否执行了他下达的命令？是否放了杨小川？有没有为难杨小川？
既然杨小川说他挺好，也没有啥麻烦，那么他也就放心了。
他的第三个目的，那就是他还是想将杨小川给带出小渔村，去县城跟着他坤某人混。
因为他可是知道，杨小川拥有一身的本领，无论是医术，还是武术，还是机灵劲等等等，所以要是杨小川愿意的话，那么他敢保证杨小川将会是阳熙县的第二个坤叔。
只是他老先生还是会尊重杨小川的想法，不会逼迫他的。
再说，他老先生也是知道杨小川那宁脾气，要是他小子不愿意干的事情，那可是真是谁也说不动，逼迫也没用，就是用九头牛都拉不动。
至于他老先生的第四个目的嘛，那也就是趁机跟杨小川联络联络一下感情。
但，实际上，杨小川的心里不是很喜欢这位坤爷爷。
因为他很讨厌他有时候说话有点儿阴阳怪气的，像是东方不败似的。
尤其是跟他说话的时候，老是要琢磨一下才能慎重的做出回答，这一点是杨小川最不喜欢的。
还有一点儿，杨小川也不喜欢，那就是这位坤爷爷老是喜欢摸他的头，整乱了他的发型。
咱们小川医生可是最讨厌人家整乱他的发型的。
用他的话说，血可流头可断，但是发型不能乱。
只是看他是坤爷爷，所以咱们小川医生也只好忍了，没办法呀，至少得尊老不是？
要是换做是别人的话，怕是咱们小川医生早就急眼了，早就大打出手了，甚至还会加上一句，老子让你还敢整乱老子的发型……