
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】继续胡思乱想了一阵之后，咱们小川医生抬头看了一眼村头上空的太阳，忽见这会儿太阳都在头顶上了，这都晌午时分了，于是他也就忍不住心说，妈儿蛋蛋的，老子还是赶紧回屋整饭吃吧，下午还得去山里采几味药呢，他秦书记爱咋样就咋样呗，管老子蛋事呀，老子还得有老子的生活不是？就算老子已经帮了他那么多了，他也未必就会白白的把女儿嫁给老子当媳妇不是？
一边心说着，他也就一边扭身回屋了……
这会儿反正也没有谁来瞧病，所以他也就去堂屋后方的厨房里弄午饭吃去了。
对于咱们小川医生来说，现在唯一的理想就是想要个婆娘。
他一直在想，要是能有个婆娘帮他洗衣做饭，外带暖床就好了。
不过，说实话，他的医术还是被这附近十里八村的所认同的，鉴于他高超的医术，倒是也有媒婆上门来帮他说过亲。
他也曾去见过几个，不过都是惨不忍睹的。
第一个是个胖得跟猪似的没法看的姑娘，貌似年龄还比他大两岁，咱们小川医生当时就在想，咱家床板可不怎么结实，还是算球了吧，别尼玛半夜把床板给整穿了。
第二个就更加没法说了，那媒婆进门的时候就告诉他，那女孩瞎了一只眼，咱们小川医生想着自个的条件也就这样，说那倒是没啥大事，只要模样还算凑合就成。完了之后，媒婆临走时又叮嘱了他一句，说那女孩瞎了一只眼，要他想好了，若成的话，就见一面，咱们小川医生又说没事，见一面怕啥的呀？
可是之后，待媒婆给安排见了面的时候，咱们小川医生才发现那女孩是个双眼瞎，当时他那个郁恼呀，真想抽那媒婆一顿，心想坑爹也没有这么坑的吧？但人家那媒婆则是辩解道，说我进门的时候就说她瞎了一只眼，走的时候又说她瞎了一只眼，这加起来不就是瞎了两只眼么？一个人可不就两只眼睛么？咱们小川医生那个郁恼呀，只好咬牙切齿的心说了一句，坑爹呀！
至于第三个嘛……那女孩模样啥的都挺好的，也达到了咱们小川医生的凑合标准，只是吧……那女孩是独生女，她父母就一个条件，要求他做上门女婿。
当时，杨小川就在想，要是老子有两兄弟的话，倒是还可以考虑，可是现在杨家就他这么一根独苗了，还指望他将来传宗接代呢，要是连他都把自己给嫁出去了，那叫尼玛咋回事呀？那对得起我远在天堂的爷爷么？
所以后来，媒婆再来上门说媒的时候，咱们小川医生就一句话，我已经有心仪对象了。
因为他也看出来了，那媒婆就没安好心，以为他现在这样，就这条件，还能要求啥呀？
可是咱们小川医生则是在想，麻痹的，就算老子再怎么不济，那也是咱们小渔村最帅的好不？你这老是整那些残次品，真当老子没品咋地？就算老子没啥要求，只要求凑合就行了，那也不能将就不是？你要是说真像是咱们小渔村美丽嫂子那样的，那么就算是个二手货了，老子也能考虑考虑凑合不是？你这老是整那些残手瘸脚的，还得老子来伺候她们不是？
这打自他说自己有心仪的对象了之后，那媒婆后来就再也没来了。
……
一会儿，午饭后，咱们小川医生坐在堂屋的黑木桌前休息了一会儿，又是瞧了一会儿《医经》。
然后，他便在想，今日个晚上应该不会再有尼玛啥插曲了吧？应该可以安安心心的溜去美丽嫂子她家了吧？
想着这事，他也就忙是站起了身来，打算早点儿去山里采药，一会儿好早点儿回来，晚上好提前准备好，然后偷偷溜去美丽嫂子她家。
然而正当他去找来了竹篓和锄头，打算出门去山里采药时，莫名的，只听见村里的广播忽然响了起来……
“喂---喂、喂---好了，现在开始广播，请杨小川杨医生听到广播后，速到村长家！我再重复一遍，请杨小川杨医生听到广播后……”
忽听这广播，杨小川不由得有些闷闷的皱眉一怔，卧槽，妈的！要老子去村长家干毛呀？难道是村长那个狗日的病了？痿了？不举了？还是他家女人痒痒了？
一边闷闷的想着，没辙，他也只好一边扭身将竹篓和锄头给撂下，给搁在了堂屋的一角上。
完了之后，他也就扭身朝药柜那方走去了，打开他的那个木药箱子，大致的瞧了瞧，检查一下，看里面的常用药和急救药是否齐备？
毕竟身为医生，若是上门就诊的话，那么这些准备工作是必不可少的。
虽然只是个乡村的小村医，但是咱们小川医生的这点儿基本素质还是具备的。
待检查完毕药箱子之后，他忙给补齐了几样药品，然后也就给扣上药箱子，单肩挂上那个木药箱子，便是扭身出门了。
由于村长家无儿无女，所以咱们的小川医生也只能是心想，要么是村长那个狗日的病了？要么就是村长他女人病了？
不过，咱们小川医生希望是村长他女人病了，因为要是这样的话，没准趁机还能玩点儿小暧昧呢？
之前也介绍过了，毕竟村长他女人是这村里的一大美人嘛，所以谁不想趁机跟村长他女人玩点儿小暧昧呢？
再说，要真是村长他女人病了的话，那么咱们小川医生趁职之便，没准还能要她脱了裤子，检查检查她那个私密之地不是？
……
关于村长他家，则是住在村东口的位置。
在那个山寨口那儿的那个山头上，也就村长他家一户人家。
关于那个位置，村里的地仙也曾给瞧过，说是这儿风水是不错，但是若是一般人的话，是没有那个硬命的，所以若是住在这儿的话，可能注定了终生无儿无女？
但在咱们小川医生看来，其实不是风水的问题，而是村长的问题，因为他早就看出了他的问题，那就是村长的精是死精，这要是能令他女人怀上孩子的话，那么指定是他女人偷了汉子。
但，关于这一问题，村长也没有就诊，所以杨小川也就闷在心里，没说。
因为他也知道，就算是他说了，村长也未必会相信……