
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】然而当俞妍默默的来到药柜前，来到了杨小川的身后侧时，她正要探头去瞧他都给她开了些什么药，不料，杨小川已经写好了药方，他撂下笔，拿起药方一扭身，正要去给抓药，谁料他这一扭身，竟是意外的与俞主任来了个亲密的接触……
因为俞妍就站在他的身后侧，正往前探头呢，所以他这一扭身，正好与她来了个嘴对嘴……
当杨小川忽觉自个的唇竟是意外的吻着了两片柔柔的香唇时，他不由得猛的一怔，脑袋嗡的一声，然后整个人就呆愣住了，一阵怔怔的、木木的，潜意识中，他只觉一阵幽香扑鼻，貌似自个的两片竟是唇贴着了俞主任那两片娇薄的柔软的香香的唇儿，感觉还有着丝丝香甜似的，她呼吸的气息也是有着一股兰兰的香气，那感觉真好，无比的奇妙……
在这一刹那，当俞妍忽地反应过来之后，只见噌的一下，她的两边脸颊就红透了，与此同时，她慌是潜意识的、矜持的往后退了一步，闪离了杨小川的唇……
完了之后，她的第一个念头就感觉杨小川这是故意的，由此，她羞恼的瞪着他：“你……哼……流氓……臭流氓……”
尴尬与囧态之中，杨小川不由得倍觉无辜的皱了皱眉头：“我……”
没等他解释完，俞妍又是嗔恼的一声哼：“哼！！！你还想说什么呀？！！”
“不是……那个……”杨小川倍觉无辜的皱着眉头，“俞主任……我……刚刚……不是故意的，真不是故意的！”
他越是这么解释，俞妍就越是不信，觉得他个死家伙就是故意的，就是想趁机猥琐她一把，哼！
尤其是当她又回想起了他之前在那南瓜棚边上撒尿的一幕来，她就更加觉得他不是个好人了，觉得他就是个腹黑的无赖的臭流氓！
因此，她愈加嗔恼的瞪圆着双眼珠子，气呼呼的怒视着他，像是被气得都不知道说什么了似的。
见得俞主任那样，杨小川也不知道该怎么解释了，只是倍觉囧囧的、无辜的又是皱了皱眉头，然后也只好扭身绕进了药柜内，去给抓药去了……
而俞妍的那双怒眼，一直在跟随着他，盯着他看，看他个死家伙接下来还想搞什么花样？
可见得他这会儿在默默的、认真的抓药，她不由得愣了一下眼神，然后在心想自己是不是真有些误会了？
由此，她心里的怒气渐渐的消了一些。
不过，虽然刚刚那一幕不是杨小川有意设计的，但是这会儿当他回味刚刚那无意的香吻的滋味时，他不由得偷偷的瞄了俞主任一眼，然后忍不住心说，她的唇真香、真甜、真柔！要是还能再吻一下就好了，嘿！
忽见他自个在那儿腹黑的偷笑，不由得，俞妍两眼一怔，又是升腾起了一股莫名的怒火来，真想给他一刀似的。
对于这次小渔村之行，无疑是俞妍最郁闷的！
想想之前她去其它各村做医改工作的时候，人家那些个村医都是积极配合她的工作的，都是挺尊重她的……
可是没想到来到小渔村之后，竟是碰上了这么一个臭流氓的小村医，哼！
过了一会儿，当杨小川给抓好药了，他也就似笑非笑的扭身来到了俞主任的跟前这儿，顺着药柜将抓好的药给推到了俞主任的跟前，然后言道：“这儿一共是七付药，七天的，每付药煎服两遍，早晚各……”
没等他说完，俞妍就气呼呼的问了句：“多少钱呀？”
忽听这么一句，杨小川不由得一怔：“咋了？咋……咋还要给钱呀？”
俞妍则是气呼呼的白了他一眼，然后嗔恼道：“废话！你以为你用这几付药就想贿赂了我呀？门都没有！告诉你，一码归一码！你这儿该医改还得医改！”
见得俞主任如此，杨小川不由得闷闷的皱了下眉头，她仙人的，这几天也不是她的月事期呀，她咋就那么大火气呢？
无奈之下，他也只好问了句：“医改都……咋医改呀？”
俞妍更是恼了：“你废什么话呀？你医师执业证书也没有，医师职称也没有，啥玩意都没有，你说咋个医改呀？”
杨小川又是闷闷的皱了皱眉头：“我这不……我这不不是不知道么？问你么？”
“那好，我告诉你吧：鉴于咱们乡村的情况特殊，所以今天我也就不立马就取缔你的诊所了，你这诊所暂时可以继续开着，但是，你必须在今年9月份之前去参加执业医师资格考试！否则的话，就将取缔你的这家诊所！还有，要是你考试没过的话，也将暂时取缔你的这家诊所，直到你考试过了为止！”
“啊？！！”咱们小川医生有些哑口无言的一怔，感觉晴天霹雳似的……
随之，他忍不住闷闷的心想，麻痹的，当年老子就是讨厌考试才辍学从医的，这会儿居然要老子去参加什么鬼考试，这不是要了老子的命了么？卧槽，真是尼玛邪b郁闷呀！看来……还真是尼玛不打算给老子一条活路了呀？
越想这事，咱们小川医生就越是郁闷呀，又是忍不住心想，麻痹的，这年头真是干啥都不容易呀，想当初，我爷爷在这小渔村当了一辈子的村医，也没见要考啥证呀？可是到了老子这会儿，就他妈要考证了？难道真是时代变了，不好混了？
无奈之下，咱们小川医生也只好冲俞主任问了句：“一定要去考这个证么？”
“当然！”俞妍一脸严肃的回道，“这是最基本的！”
“----”咱们小川医生又是一阵懵然无语，感觉眼前一阵懵黑似的，却又闪耀着好多星星……
因为提到考试这事，他就犯憷。
俞妍似乎也不想再跟他废话了，也就嗔说了一句：“好啦，说说这药多少钱吧？”
“嗯……”咱们小川医生皱了皱眉头，“要不还是算了吧？不用给钱了吧？”
“你要是不收钱，那么我就不要这药了！”
“可是……你痛经那病……不治了么？”
忽听这个，俞妍的脸颊又是泛起了一抹羞红来，不由得，她羞恼的白了他一眼：“你管我痛不痛呢？再说，每个月也就痛那么三两天而已，怕什么呀？忍忍就过去了，我都习惯啦！只是看你都给我开了药，所以我才想试试的，但你要是想用这几付药来贿赂我的话，那就死了这心吧！我情愿不要这药！”
听得她这么的说着，没辙了，杨小川也只好说了句：“那你就给个50块吧。”
“……”