
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】此时此刻，夜空下的小渔村仿佛沉睡了一般，异常的寂静。
静得可听见夜风在耳畔沙沙的吹过，稻香味扑鼻而来，捎带夏日的凉爽，还有一股泥土的芬芳，还有山间草木的腥味，和露水的味道。
村道一旁的山里，偶尔会发出一阵‘螅螅’的声响，貌似是山鸡或者是别的什么动物在山间的柴草丛中窜动。
这便是小渔村夏日的静夜。
一会儿，当杨小川乘着黑蒙蒙的夜色路过潘家门前的时候，他不由得心虚的小心谨慎的瞧了一眼潘家的房屋，只见这会儿，潘家也是早已黑了灯……
然而就在这时候，莫名的，忽听见潘家的儿媳妇在黑漆漆的里屋里说了句：“您老咋又摸到我的床上来了呀？”
随即，杨小川听见了潘家老爷子‘嘿嘿’的笑了笑，然后也没有说啥。
由此，杨小川暗自猛的一怔，卧槽，不是吧？潘家的儿媳妇竟是和她公公苟且在了一起？他俩竟是干了那等偷鸡摸狗的事情？
不由得，杨小川甚是诧异的心说，麻辣隔壁的，这夜里不出来是不知道呀，这一出来竟是吓了老子一大跳呀！
随之，他也就好奇的，竖耳细听了一会儿……
忽地，只听见潘家的儿媳妇牢骚道：“您老这软得跟个霜打的茄子似的，扶都扶不进去了，可是您老这瘾还蛮大的，真是的！您说您这……本来还没事，可是您这一闹，我这个难受呀！闹得我是湿嗒嗒的了，可是您老又不行，真是闹心呀！”
然后，只听见潘家老爷子又是‘嘿嘿’的笑了笑……
听得从潘家儿媳妇的里屋里传出来的这动静，杨小川那个吃惊呀，差点儿都呆在这儿了。
倒是听他们开玩笑说过扒灰这事，但是没想到这潘家老爷子还真扒灰呀？
扒灰，这是一句土语，农村的土语，就是公公和儿媳妇偷偷的干那等偷鸡摸狗的事情，也就扒灰。
但，一般来说，农村里也就是常开玩笑这么说，说扒灰，实际上真扒灰的，还真不多见。
可是没想到这潘家老爷子是真扒灰呀？！！
不过，潘家的儿子也是外出去广东打工去了，常年不在家的，就是儿媳妇和公公在家，留守在小渔村。
她家婆婆在前年就去世了，所以也就公公和她在家。
村里的那些个留守的村妇平日里闲着没事的时候，倒是在背地里议论过，说是怀疑潘家的老爷子肯定是扒灰了。
只是没想到还真扒了呀。
这可是一天大的秘密呀。
杨小川继续偷听一会儿那动静之后，心里也是痒痒了，忍不住心说，得，老子还是别搁这儿偷听了吧，老子也去他妈扒灰去吧。
一边心说着，他也就一边继续悄不溜声的迈步朝村尾的方向走去了……
因为美丽嫂子她家住在村尾。
待杨小川乘着黑蒙蒙的夜色，沿着村道继续往前走了一会儿之后，竟是忽见前边不远处的菜土边上坐着一个人影，这吓得杨小川猛的一怔，浑身一个哆嗦，当即就止步了，不敢继续往前迈步了，只觉自个的心跳扑通扑通的……
与此同时，杨小川在胆怯怯的心想，麻辣隔壁的，都说尼玛走夜路会遇见鬼，难道老子今日个晚上老子还真他妈碰上鬼了呀？
尽管很是胆怯，但是杨小川还是想搞清楚那儿究竟是人还是鬼？
就在他打算打开手电朝前方那人影照去时，忽然，那个人影说话了，冲杨小川说道：“那是哪个哦？你不用怕，我是人，不是鬼！”
忽听这说话声，杨小川不由得又是一怔：“玉芬婶？！！”
随即，菜土边上那个人影问了句：“你是小川吧？”
“我是小川。你是玉芬婶吗？”
“是我。我是玉芬婶。”
这，杨小川就好奇了，一边迈步朝她走过去，一边问道：“玉芬婶呀，这大晚上的，你咋一个人坐在这儿呀？”
沈玉芬也就直截了当的回了句：“我和我们家那口子吵架啦，所以婶也就出来透透气。”
忽听这个，杨小川暗自一怔，不由得心想，玉芬婶和村长那狗日的吵架了，她大晚上的一个人坐在这儿，那么是不是老子有机可乘呀？要是这样的话……不如老子今晚上就睡村长的女人？
他正这么想着呢，可是哪晓得人家玉芬婶便是问道：“对啦，小川，这么晚了，你要上哪儿去呀？”
“我……啊……”这一问题，可是把咱们小川医生给问懵了……
他本想随口谎称他晚上出来抓青蛙吃来着，可是他这一路上都没有开手电，所以这个谎言不但成立，反而会引起人家玉芬婶的怀疑。
随即，他灵机一动，也就谎言道：“哦……那个……谁夜里病了，我去上门就诊呢。”
听得他这么的说着，沈玉芬也就不由得好奇的问了句：“谁病了呀？”
“哦……就是……那个谁。”咱们小川医生也只好含含糊糊的回道。
听得他含糊其辞的，沈玉芬还以为是他着急呢，所以她也就说道：“那成，你赶紧去吧。婶也该回去啦。”
一边说着，她一边从那菜土边上站起了身来，还不忘拍了拍屁股上的灰尘……
见得这情形，杨小川觉着也没法再说啥了，于是他也就说了句：“那成，玉芬婶，那我就先走了。”
“好的。”沈玉芬一边回应了一声，一边也就扭身朝一旁的一条小道走去了……
杨小川则是沿着村里的主村道继续往前走去了……
一边走着，他不由得一边心说，娘希匹的，他仙人的，这大晚上的，老子还真没想到村头会有人出没，差点儿就吓了老子一大跳。
要说这玉芬婶，之前也说了，她也是杨小川对那男女之事幻想的对象之一。
不过这玉芬婶跟村里的其她村妇不大一样，要矜持得多，也显得文静许多，平日个她也是不大喜欢与她们那些个村妇混在一起。
可能是因为她是村长的女人的缘故吧，所以她可能在刻意的保持一种形象吧？
反正，村里也没有几个人了解这沈玉芬……