
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】此刻，夜，似乎愈来愈沉静了。
黑蒙蒙的夜空下，整个村子好似已沉入了梦乡……
只是，在这沉睡的黑蒙蒙的夜空下，不知道什么时候传来一阵木床的摇嘎声，‘吱扭吱扭’的作响，貌似还很有节奏感似的，好似那夜的摇篮曲。
伴随着这‘吱扭吱扭’的木床的摇嘎声，貌似还有一个女人尽量克制的吟声，或嗯或啊或氨的……
那声音听似很小声，却又声声贯耳的，能瞬间就勾起人类那种本能的最原始之欲，令你蠢动不已、亢奋激扬的。
仔细听，那动静、那声音，来自于李家儿媳妇刘美丽的那间里屋，貌似是从那油纸窗户那儿透出来的。
听着那动静、那声音，立马就能令你想象出那人类最原始的一幕来，一男一女在深夜勤奋耕耘。
良久之后，终于从那黑漆漆的里屋里传出了一男人爽心惬意的长呼声：“啊呼……”
完了之后，女人的吟声消失了，变成了呼哧呼哧的余喘声。
再过一会儿，忽然听见了李家儿媳妇刘美丽半似呢喃的嗔说了一句：“你个死家伙怎么那么厉害呀？”
然后便听见了咱们小川医生小有得意的傻笑声：“嘿嘿……”
“还笑？讨厌啦！都弄得人家快要散架了似的，哼！不过……嘻……倒是舒服死啦！”然后，刘美丽话锋一转，“好啦，快找出手电来，让我把报纸给撤了！”
不一会儿，‘咔！’的一声，屋内亮起了手电光来……
瞧着那手电光落在那被弄得红一块紫一块的报纸上，咱们小川医生是眉头紧皱，感觉有些恶心巴拉似的，与此同时，他也在想，女人真是个奇怪的动物，每个月流那么多血也没事。
事后的刘美丽瞅着这恶心巴拉的残局，她则是两颊臊红不已的，无比的娇羞，忙是小心翼翼的将床上的报纸给撤掉了。
待处理完毕善后工作之后，刘美丽娇羞的说了句：“好啦，关手电啦，睡啦。”
随着‘咔！’的一声，屋内又是黑漆漆的了。
而咱们的小川医生似乎还有些亢奋，貌似余兴未尽似的，凑过来嗅了嗅鼻子，忍不住说了句：“美丽嫂子，你身上咋就那么香呀？”
“好啦，睡啦。”刘美丽则是回了这么一句。
“等一下，我想问你个问题。”
“你还想问什么呀？”
“就是……如果……我要想去广东那边打工的话，能找到工作不？”咱们小川医生问道。
刘美丽有些诧异的回了句：“好好的，你个死家伙干啥要去广东打工呀？”
“因为我的那个诊所可能开不下去了呀？”
“为啥呀？”
“因为今天镇卫生办的人来了，说是要我去考啥医师执业证书。”
“傻子。那你就去考呗。”
咱们小川医生忽地有些诧异：“为啥呀？”
“哎呀！怎么说呢？其实……去广东打工的话，没有你想象的那么好啦！要是好的话，嫂子还会回来吗？你知道你李哥在广东干啥不？就是在工地上摸砖头，干苦力啦！咱们小渔村的那些人在广东，都是在工地上干活啦！很累的！广东那边的天气又热，太阳又大，一天晒到黑的，人都晒蠢啦！你要是进工厂的话，更累啦！那些个老板很黑的，工资不高，还天天让加班！”
听得美丽嫂子这么的说着，咱们小川医生可是直皱眉头：“那……要是……这样的话……”
“所以嫂子刚刚不是要你去考你说的那个证么？你看你现在村里当医生多好呀！”
“嗯。听美丽嫂子你这么说，我也觉得很好。”
说到这儿，刘美丽不忘逗趣了一句：“听说咱们村里的那些个女的都上岗地缠着你，多好呀！”
“呃？这个……美丽嫂子你也知道了呀？”
“呵……”刘美丽忍不住幸灾乐祸的一乐，“那个秀美婶和菜花婶不就老是缠着你嘛。老实交来，你个家伙是不是和她们都……那个了？”
“我发誓：绝对没有！”
“切！我才不信呢！”
“不是，美丽嫂子，你觉得我有那胃口吗？”
“哈……”刘美丽扑哧一乐，嗔说道，“那谁知道呀？没准你个死家伙有时候口味也偏重呢？”
“呃？那……美丽嫂子，咱们俩刚刚闯红灯，算不算是重口味呀？”
“你……”气得刘美丽羞恼的伸手使劲的掐了他一把，“我掐死你！你真讨厌啦！”
“……”
就这么的聊着聊着，不知不觉的，不知道什么时候就没声了，彼此都睡熟了。
……
第二天清晨，待天刚蒙蒙亮的时候，刘美丽就惊醒的醒来了，慌是摇晃着杨小川的胳膊，将他给摇晃醒来，然后在他耳畔小声道：“好啦，天快亮了，你个死家伙赶紧走啦！”
杨小川迷迷瞪瞪的，犯困的又眯了一会儿眼。
刘美丽着急呀，又是摇晃着他的胳膊：“好啦！你回去再睡啦！要是等天亮了，被咱们村里人看见了的话，那……我多糗呀？”
杨小川则是继续眯了一会儿，然后才迷迷瞪瞪的睁开眼来，有些不情不愿的仰身坐起，犯困的打了个哈欠：“啊……哈……”
刘美丽则慌是将他的衣衫给他拿了过来，要他赶紧穿上，走人。
毕竟她刘美丽还是这小渔村的一个小媳妇呢，所以这事，她自然是不希望被村里人发现了。
这要是被村里人发现了的话，那说三道四的，将会活活的被吐沫星子给淹死呀。
再说了，村里尽是那些个老娘们，她们的嘴可毒了。
一会儿，待杨小川穿上衣衫之后，刘美丽就忙是催促他走。
可是他却是有些依恋不舍的回头看了看她，貌似感觉还意犹未尽的，还没过足瘾似的。
刘美丽则是焦急道：“好啦！快走啦！一会儿天就亮啦！”
一边说着，她一边将他推到了后门口，然后忙是小心翼翼的给打开了后门，闪出一道缝来，要杨小川赶紧的溜走。
杨小川终于忍不住说了句：“那个……美丽嫂子，今晚上我还来哈？”
“哎呀！晚上再说啦！”
“……”