
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】这天上午，杨小川想着昨晚上美丽嫂子跟他说的，也就是说去广东那边打工也没有他想象的那么好，说啥在工地上干苦力活、又是天热太阳大的，然后又是啥工厂老板挺黑的、工资低还要加班什么的，于是乎，他也就毅然的出村了。
他打算今日个去镇上找找他们村的那个罗喜国罗叔，看他能不能想办法帮他给搞个那个啥医师执业证书？
虽然他们小渔村的罗喜国在镇委的官职不大，只是个办公室主任，但是只要是他罗喜国能办的事情，他们小渔村谁去找，他会尽力而为的。
所以他们小渔村的村民们都是蛮喜欢罗喜国的，说他如今到了镇委工作，也是不忘他们小渔村的人，太好了。
所以，基本上，只要小渔村的村民们有个啥事，不懂的，或者需要帮忙的，都是习惯了去找罗喜国。
出村之后，这一路朝邬柳镇的方向走着，咱们小川医生不由得又是回味起了昨晚与美丽嫂子做那事的滋味来……
昨晚上，跟美丽嫂子，虽然是闯红灯，但是他可是真真切切的体尝到了那等爽心切骨的滋味。
那滋味简直奇妙无比，无法形容。
所以也只能用他们小渔村的话来说，那可真是比吃肉还有味呀！
至于那晚在县城的旅馆里，跟那位陆倩陆姐，毕竟彼此都是新手，所以还是尴尬和青涩多过于那种爽。
但，想起来，杨小川还是希望能再次遇见那位陆姐。
……
一个小时后，走过六七里田间小路，终于到了邬柳镇上。
这天，仍不是镇上的赶集日，所以镇街道上比较冷清，街道上没有什么人行走。
只是那家音像店比较热闹一些，不过又是传来了那首熟悉的旋律，还是毛宁的那首《晚秋》：“在这个陪着枫叶飘零的晚秋，才知道你不是我一生的所有……”
貌似最近每次路过音像店的时候，都是这首歌，所以杨小川也就不由得皱眉心说，麻痹的，就不能来首新鲜的么？
一边心说着，他一边沿着镇街道一路往前走着。
待他快要走到镇上那个农贸市场的位置的时候，莫名的，只见迎面开来了一辆半新不旧的桑塔纳……
车内坐有几个小青年，正在驾车的那个学着郭富城整着个四六开发型的那个青年貌似驾驶技术很烂，只见他慌慌张张的在把持着方向盘，车在坑洼不平的破柏油马路上来回溜来溜去的……
杨小川刚想往左躲，那车就他妈往左开来了，无奈之下，他也只好又往右边闪去，然而那车又他妈往右边开来了……
这吓得他不由得一怔，浑身那个汗呀，心想，麻辣隔壁的，这破车怎么他妈回事呀？怎么好像就是冲着老子来的似的呀？
这闹得他动步也不是，不动步也不是。
然而，坐在副驾座位上的那个短发青年竟是在幸灾乐祸的乐着，好似压根就不怎么在乎杨小川的死活似的？
这时候，坐在车后座的那个红毛忍不住乐嘿道：“魏阳呀，你会他妈开车吗？”
然而，那个正在驾车的四六开发型的青年则是回道：“不是我不会开车好不好呀？是那个傻b他妈不会走路好不好呀？我他妈往左开，他往左走，我他妈往右开，他往右走，真是个臭傻b！”
听得这话，杨小川可是有些不大高兴了，心里很是不爽，忍不住心说，卧槽尼玛的，这也尼玛太欺负人了吧？有辆破车就尼玛了不起了呀？装b也没有这么个装法吧？
那个红毛又是说道：“得了吧，魏阳，你就别鸡叭吹牛了吧！你这才刚他妈学会开车呢，谦虚点儿成不？”
那个四六开发型的青年、也就是红毛所称的魏阳，他听着红毛又这么的说着，不由得，他也就探头出来冲杨小川说道：“喂！傻b！你能不能他妈躲开一点儿呀？你是真他妈想找死还咋地？”
又忽听这话，见得那个家伙那草行，杨小川可是不干了，恼了，愤恼的一瞪眼：“卧槽尼玛的！你才他妈傻b呢！你们全家都是傻b！”
那个叫魏阳的傻b小子忽听这话，只见他慌是气怒的一脚刹车，然后就‘咔！’的一声，推开车门，就怒冲了出来：“麻痹的！你刚刚骂谁呢？”
瞅着他那草行，杨小川更是火了：“尼玛壁的！尼玛没壁呀？你是他妈石头缝里蹦出来的呀？”
那叫魏阳的傻b小子怒眼一瞪：“你是不是他妈真想找死呀？！！”
这时候，随着‘咔咔！’的车门声，副驾座位上的那个短发青年也下车来了，车后座的那个红毛也下车了……
他们俩上前来，都是怒视着杨小川，其中那个短发青年则是扭头冲魏阳说道：“就这么个破b小子，你魏阳还跟他废什么话呀？真是的！我真怀疑，这邬柳镇还是你魏阳的地盘不？”
那个红毛也就点火道：“就是！要是是在我王灿的地盘上的话，我早就揍他小子了！”
那个短发青年则是说道：“卧槽，要是在我李青的地盘上，我早就踹他个傻b小子了！”
听得他俩这么的说着，魏阳感觉自个有点儿跌份了似的，于是他又是冲杨小川怒道：“麻痹的！别说我魏阳没有给你机会！你个傻b要是识相的话，就赶紧他妈滚！”
杨小川本身早就窝着一肚子的火了，见得他还他妈装b呢，不由得，他话也不说了，只是怒眼一瞪，嗖的一声，一个弓步上前，伸手一把拽过魏阳的胳膊来，就是直接反手一拧……
‘咔啪！’
一声骨头错位的脆响！
待魏阳反应过来之后，只见痛得他立马是仰天惨叫：“啊----嗷----”
这惊人之速度，吓得王灿和李青那两个傻b小子惶急的往后退了退步，面色随之苍白……
当杨小川忽地怒眼瞪向他们俩时，不由得，王灿那个傻b小子忙是颤颤惊惊的说道：“喂喂喂！哥、哥、哥们，我、我、我可没、没、没有……没有……”