
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】经过商议之后，王灿和李青留下来保护现场，魏阳则是忍着疼，跑去镇委找他爸去了。
因为95年这会儿，通讯工具还不怎么发达，虽然已经出现了大哥大，但是那等高科技玩意，也不是能人手一部的。
像是这会儿，能拥有大哥大的，通常都是那些个具有代表性的暴发户们。
因为这会儿一部大哥大可得一两万呢，一般人谁能买得起呀？
就算魏阳他爸是邬柳镇镇长，但是每月的工资也不过几百块呀。
当然了，像95年这会儿，在这等小镇上，每月工资能有个几百块，那可谓是生活得相当富裕了，至少是百姓们所羡慕和向往的了。
尽管如此，但是对于魏阳来说，大哥大也是一个奢侈品呀，他爸也给买不起呀。
所以没有便捷的通讯工具，他也只好跑去镇委找他爸。
这一路上，魏阳可是气愤难忍的，一直在想，要好好的收拾收拾杨小川才是！
总之，这口恶气是一定要出的！
不管咋说，他爸也是这邬柳镇镇长不是？
所以岂能忍受这等耻辱？
……
这会儿，杨小川已经来到了镇委大院这儿。
镇委就在镇农贸市场往东一点儿，跟镇医院，还有镇中学，这都是紧挨在一起的。
虽然镇委大院的门口有个看门的老头儿，但是那老头儿也不怎么管事，经常跑去找人下象棋，所以进出镇委大院还算是比较的自由。
关于这镇委大院，院落倒是不小，但却是显得空荡荡的。
偌大的大院内就停着那么一辆金杯车和一辆吉普车。
穿过院子，与院门正对着的小四层高楼，就是镇委办公楼。
小楼也是有些年头了，陈旧不堪的，就是正面刷了一下白，但是白墙灰已经泛黄了，且掉落了不少，墙面显得是坑坑洼洼的，有好几处都能直见歪扭的红砖墙。
在办公楼的左右两侧，各有一排黑瓦盖的平房。
院内地面也就是铺平的泥土地，上面青草幽幽的。
杨小川穿过青草幽幽的院内，也就直奔楼道口走去了……
关于镇委这儿，他以前来过，知道他们村的罗喜国罗叔在哪间办公室。
在杨小川迈步上楼的时候，忽听从楼上传来一阵脚步声，他也就有些好奇的抬头瞧了瞧……
忽然只见一位文静的女孩正从楼上下来，她正在下着一级一级的水泥楼梯。
杨小川则是在一级一级的上着水泥楼梯，他抬头瞅着人家那女孩长得还蛮好看的，也就不由得多看了几眼，隐隐约约的貌似嗅到了一股淡淡椰香气息似的，那股女孩的香气虽然很淡，但是却是沁心入脾的……
那女孩见得他老是盯着她看，她都有些不好意思了似的，禁不住就羞红了脸颊来。
这更是显得她清纯可人的，由此，杨小川忍不住心说，我靠，原来咱们镇上还有这么好看的女孩呀？以前我杨小川怎么就没有见过这女孩呀？她是谁家的闺女呀？这么大胆的出没，难道就不怕**么？
在彼此擦肩而过之后，杨小川又是禁不住回头看了看那女孩的背影，只觉怎么看，她都是那般的清纯可人……
她余留在楼道里的那股淡淡的椰香气味，更是沁心入脾的。
当杨小川回想着她那双乌亮的眸子时，不由得有些心旗荡漾的……
由此，他在想，刚刚那女孩应该是在镇委上班的吧？
事实上，刚刚那女孩就是在镇委上班的。
她叫余晴晴，是镇委办公室的一名文员。
不过，她大学刚毕业，被分配到这儿，还没有几天。
杨小川一边猜疑着，也就一边上楼去了……
……
他们小渔村的罗喜国在镇委办公楼的三楼办公。
杨小川以前也来过，所以他也就直接上到了三楼。
待沿着走廊来到罗喜国的办公室门前时，杨小川不忘礼貌的抬手敲了敲门：“咚咚咚……”
很快，就从里面传来了一声：“请进！”
于是，杨小川也就推开了门，小心翼翼的探头往里瞧了瞧……
坐在办公桌前的罗喜国忽见是他们小渔村的杨小川在门口探头瞅着，他也就忙是欢喜的一笑：“呃？小川？是你？进来吧，没事的！”
听得罗喜国那么的说着，杨小川也就大胆的进去了，不忘回身给关上了办公室的门。
罗喜国忙是欢喜的站起身来，打着手势的招呼道：“坐坐坐！你先坐，我去给你沏杯茶！”
“不用！”杨小川忙是摆手道，“那个……罗叔呀，您坐吧！我不渴！再说，我也不爱喝茶！”
“那我就给你倒杯白开水吧！”
“也不用！”杨小川又是忙道。
可人家罗喜国还是扭身去给他倒了杯白开水。
完了之后，他才回到办公桌前坐下，笑微微的瞧了瞧对面坐着的杨小川，问道：“说吧，你找你罗叔我啥事呀？”
杨小川不由得有些不大好意思的一笑：“那个……就是……”
见得杨小川还扭扭捏捏的，不大好意思说似的，罗喜国也就微笑道：“没事，你说吧！只要你罗叔我能办的，都给办！”
“嘿……”杨小川又是不好意思的一笑，“那……罗叔，我说了哈？”
“嗯。”罗喜国点了点头，“说吧。”
“就是……罗叔呀，您能……能帮我搞个医师执业证书么？”
“这个……”罗喜国倍觉有些棘手的皱了皱眉头，“这个怕是不好办吧？得要你自个去考吧？”
杨小川忙是嘿嘿的一笑：“这不是我不想去考么？”
听得他小子这么的说着，罗喜国又是皱了皱眉头，然后岔开了话题，问了句：“是不是医改到咱们小渔村了呀？”
“嗯。”杨小川点了点头。
“镇卫生办的跟你怎么说来着？”
“她就说要我考个医师执业证书。”
“那你小子就去考呗。”罗喜国忙道，“也不难。回头我帮你想办法看看，看能不能弄来一些跟考试有关的资料？”
而咱们小川医生则是直皱眉头：“那个……罗叔呀，就不能不去考，直接弄来一个医师执业证书么？”