
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】见得自个儿子那伸手一指，魏传东就更是恼火了，怒问了杨小川一句：“你为啥要打他？！！”
谁料，咱们小川医生竟是回了句：“因为他欠教养！”
“你……”咱们魏传东魏镇长是被气得、怒得一阵语噎，急眼得面红耳赤的，脖颈都火红得鼓鼓的。
可这当着罗喜国和余晴晴的面，他魏传东也是不敢发作得动粗。
毕竟身为镇长嘛，要是他这就动粗的话，那么多失态呀？人家又会怎么看待他魏传东呀？
当然了，要是没人瞅着的话，那么他魏传东也就立马就动粗了。
无奈之下，他魏传东也只好恼火的扭头冲自个的儿子魏阳问了句：“到底怎么回事呀？！！”
这有个当镇长的老爹在身旁，魏阳那个傻b小子也是底气十足了，便是愤恼的回道：“我在学开车，他明明见到我开车过去了，他就是不躲，完了之后，他还骂我，我下车要去和他理论，他就把我的胳膊给弄脱臼了，好痛！还有，他把那辆车也砸了！就是你的那辆桑塔纳！还有，他把王灿和李青也打了，我要王灿和李青在街上保护现场呢！”
忽听儿子这么的说着，魏传东被气得猛的一怔：“什么？！！他……居然……”
可是，咱们小川医生也恼了：“卧槽尼玛隔壁的！你个傻b以为你有个当镇长的老爹就可以黑白是非颠倒是吧？明明是你他玛德开着辆破车搁镇街上装b来着，还差点儿撞着了老子，完了之后，你不但张嘴就骂老子，还尼玛下车来要打人，卧槽，老子只是合理的还手自卫，咋了？不成呀？”
忽听杨小川又说出了另一个版本来了，魏传东不得不愣了愣……
这玩意……他魏传东也没有瞧见，谁知道都咋回事呀？
这会儿，他们俩当然是公说公有理、婆说婆有理咯。
毕竟是当着罗喜国和余晴晴的面，他魏传东也不敢太武断了。
所以无奈之下，咱们魏传东魏镇长也就说道：“成了成了！都别在这儿说了！咱们先到现场去看看吧！”
实际上，他魏传东的目的是为了避开罗喜国和余晴晴，这样的话，他魏传东想咋样就咋样，反正也没有人瞧见。
可是魏阳那个傻b小子忙是撒娇似的说道：“爸！我这胳膊还脱着臼呢！好痛！一直都在痛！”
事实上，的确是很痛，因为魏阳那个傻b小子一直都痛得在冒汗呢，且面色惨白惨白的。
忽听儿子这么的说着，魏传东那个心疼呀，可是他也不懂医呀，只好忙扭头冲罗喜国说道：“老罗呀，麻烦你一下，你先领着我家魏阳去一趟镇医院吧！我得拉着这小子去看看现场！”
听得魏镇长这么的说着，罗喜国有些懵懵的愣了愣，可他也不好意思说啥，只好是点头道：“好的！”
而魏传东又忽地皱眉怔了一下，这才想起来什么似的，然后忙是冲罗喜国问道：“呃？对了，老罗呀，我刚刚看他小子是从你的办公室出来的，他跟你……是不是有啥关系呀？”
罗喜国没辙，只好如实的回道：“哦，那个啥……他是我们小渔村的。今日个他来镇上找我办点儿事情，所以这不……”
“你们是亲属关系？”魏传东又是问了句。
“反正……”罗喜国有些含含糊糊的回答，“就是一个村的，都相互认识，都挺好的。”
听得罗喜国这么的回答着，魏传东暗自愣了一下，也就给了罗喜国一些面子，问了句：“那，老罗呀，这事……你怎么看呀？”
罗喜国便是有些懵然的一笑：“这事……我也没在现场看见，所以也不知道咋回事？当然了，打人肯定是不对的！至于砸车嘛……这肯定也过了点儿，所以……所以还是您魏镇长看着处理吧，我就……就不说啥了！”
“那成！”魏传东应声道，“那……那你快领着我家魏阳去一趟镇医院吧！”
“好的！”罗喜国点了点头，然后扭身冲魏阳那个傻b小子说道，“你自己能走吧？不用我扶着你吧？”
听着这话，魏阳那傻b小子也就忙是扭身朝楼道口那方走去了……
见得他走了，罗喜国也就忙是迈步跟上了。
这时候，魏传东冲杨小川说道：“好了，走吧！我先和你一起去看看现场吧！”
听得魏镇长这么的说着，杨小川闷闷的愣了愣，然后也就只好回道：“走就走呗！”
当余晴晴瞅着魏镇长领着杨小川朝楼道口走去了之后，她不由得暗自愣了愣眼神，随之，她也就悄悄的跟上了，想前去看看热闹。
……
这会儿，罗喜国一边陪同魏阳那傻b小子朝镇医院的方向走去，一边则是在心想，要不要给坤叔去个电话？
根据他罗喜国来看，事态有些严重，毕竟听说是那辆桑塔纳车给砸了。
那辆车可是镇委的车，是魏镇长的车。
所以就抛开别的不说，只要他魏传东那个狗日的揪住这一点的话，那么就够杨小川难受的了。
还有，听说还有王灿和李青，这就更加严重化了。
他罗喜国可知道，王灿和李青都是有来头的，这都是公子哥级别的人物。
王灿他老爸王德双可是县文工团团长。
而，李青的老爸李爱民则是县化工厂厂长。
这在县城，可都是有头有脸的人物呀。
可杨小川那小子是啥也不是，就算是拼爹也拼不过，何况还是个没人疼没人爱的孤儿呢？
作为小渔村的小屁民一个，他杨小川哪里斗得过魏传东呀？
所以就今日个的那事，显然，到最后，要是镇派出所插手的话，最后怕也是个黑白颠倒、是非不分的案件？
总之，就一句话，到最后吃亏的也只能是杨小川！
所以想着这事，罗喜国在想，还是给坤叔去个电话吧，这事……要是坤叔替杨小川出面的话，可能也就不了了之了？
至于他罗喜国，倒是想替杨小川出面呢，问题是他级别不够呀！
再说了，他罗喜国还在别人的手头上讨饭吃呢，所以哪敢明着得罪谁呀？