
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】一会儿，待到了镇医院之后，罗喜国陪着魏阳那个傻b小子到了骨科，将他个傻b小子交给了骨科大夫之后，他也就借口说去趟厕所，趁机便是跑出去，到对面的公用电话那儿，给坤叔去了个电话。
他罗喜国也是跟坤叔有着一些特殊的交情，去年杨小川的爷爷去世后，坤叔还特例向罗喜国交代了一下，说是小川这孩子毕竟还小，不大，适当的时候，就麻烦他罗喜国给照顾一下。
鉴于这些特殊的交情在这儿，所以平日里，罗喜国对杨小川还是蛮照顾的。
当然了，罗喜国也是蛮欣赏杨小川他小子的医术的，一般他和他的家人有啥病的话，都会直接去找杨小川给医治的。
一会儿，待电话接通了之后，罗喜国也就忙道：“你好，坤叔。我是邬柳镇的罗喜国。”
电话那端的坤叔听着，也就忙是应声道：“哦，喜国呀。对了，你啥事？”
“那个……是这样的，坤叔，杨小川那小子惹了点儿事情，我看今日个他可能麻烦了？”
忽听这个，电话那端的坤叔就急忙道：“他小子惹了啥事呀？你说！”
“是这样的，他在咱们这邬柳镇上把魏传东的车给砸了，还把魏传东的儿子给打了，且还弄得魏传东他儿子的左胳膊脱臼了，都进医院了。我听说，还有王德双的儿子和李爱民的儿子都被杨小川那小子给打了，所以我想……今日个……”
没等罗喜国说完，坤叔就立马回道：“好的，我知道了。我这就派老沈去一趟邬柳镇吧。放心，没事的。老沈去了就能给摆平了。”
“……”
这会儿，镇街上，就之前杨小川砸车现场。
当魏传东拉着杨小川来到这砸车现场时，他忽见自己的那辆桑塔纳被砸得了个稀巴烂的，所有的车窗玻璃都被砸了，四周的地面上溅得是一地的碎玻璃碴子，瞅着这一幕幕的，魏传东这心里的那个火呀，噌的一下就着了似的。
随即，就只见魏传东忽地一下，回头怒视着杨小川，质问了一句：“这车是你砸的？！！”
没想到的是，咱们小川医生竟是不以为然的回道：“是我砸的，咋了？”
见得他小子那副样子，魏传东那个怒呀，噌的一下回转身来，就怒朝杨小川冲了过来，挥起一个蒲扇似的大巴掌来，就怒要一巴掌打在杨小川的脸上……
谁料，杨小川竟是一点儿也不惧，轻巧的一抬手，一把就攥住了魏传东的手腕，很是不爽的瞪着魏传东，言道：“魏镇长，您想要动粗是吧？”
这一巴掌没有打上且不说，而他小子居然还敢攥住他魏传东的手腕，与之抗衡？！！
这，魏传东那个恼火呀，顿时就愤恼至极，怒要拽出自个的手来……
可是任凭他那猛的一发力，他的手腕依旧是被杨小川死死的攥着的，纹丝不动的，好似他的手腕像是被钳子给钳住了一般。
这一下，咱们魏镇长就有些尴尬了，囧了，两边脸颊随之泛起了一阵囧红来……
他似乎也没有想到一个小屁孩竟是有那么大手劲？
这时候，围观的人也渐渐的多了起来……
附近的街坊邻居的，一个个的都倍觉惊奇的过来围观来了。
不知不觉的，外围就形成了一个自然的包围圈来。
这时候，余晴晴站在街坊邻居当中，怔怔的瞅着杨小川与魏镇长对峙的那一幕，她不由得再次向杨小川投去了敬佩的目光，心想，那家伙怎么会那么的彪悍呀？那么的虎呀？居然连镇长都不带害怕的？他那家伙究竟是一朵奇葩，还是他就是那样傻呼呼的、彪呼呼的呀？
围观的街坊邻居都差不多认识杨小川，因为他们有的还跑去小渔村找他治过病呢。
且，他们对他的医术都是赞不绝口的，都说别看年纪轻轻的，但是医术可是了得呀！就咱们这个邬柳镇，怕是没有几个医生能有小川医生的那医术呀？
这会儿，他们瞅着小川医生竟是与镇上的魏镇长对峙上了，一个个不由得佩服的心想，看来还真是艺高人胆大哦？这小川医生竟然连魏镇长都不怕？
而有的则是在暗自心说，都说光脚的不怕穿鞋，今日个咱们倒是想看看魏镇长这个把戏怎么耍呀？
有的则是在心里气愤不平的心说，魏传东他个狗日的也配当镇长？有镇长对一孩子动粗的么？还好是咱们小川医生不惧他，否则的话，刚刚的那一巴掌还不打下去了呀？
这会儿，魏传东瞅着街坊邻居们投来了一双双看热闹的目光，他更是倍觉自己囧了，糗了……
为了给自己找个台阶下，他也只好冲杨小川恼怒道：“你他玛撒手！！！”
谁料，咱们小川医生竟是连一点儿面子也不给，张嘴就是回道：“你他玛德！！！撒手？！！我撒尼玛儿个蛋蛋呀？！！”
“----”魏传东登时一愣，两颊囧红，被气得差点儿就要吐血了……
忽见这么的一幕，围观的街坊邻居们都忍不住捧腹的一乐：哈……
这时候，在一旁瞅着的王灿和李青都傻眼了，浑身那个汗呀，心想那小子究竟什么尼玛来头呀？居然连他们镇上的镇长都不带怕的？
由此，王灿和李青也就在心想，麻痹的，魏阳那个傻b老尼玛吹牛说他在邬柳镇怎么滴怎么滴，怎么怎么牛，卧槽，现在连他爸亲自出面不灵，还牛个屁呀？牛个鸡叭呀？要是在咱们的地盘上，那小子要是敢这么嚣张的话，早就打爆他了，真是的！
而，站在人群中的余晴晴瞅着，一边捂着偷笑，一边心说，那个家伙还真是挺彪呼呼的，呵！
这会儿，魏传东见得这么多的街坊邻居瞅着呢，所以他为了向民众表示他魏传东是在理的，于是他也就冲杨小川说道：“你小子砸了我的车，还有理了是吧？”
不料，咱们小川医生竟是回道：“您魏镇长真想跟我杨小川来讲理是吧？”
魏传东也就来了句：“那成，你说说，你都咋有理了？”