
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】见得那些个民警都那样，竟是开始威胁上了，这一下，镇街上的牛大胖子可是不干了，他可是气不平的咆哮了起来：“来呀？！！抓呀？！！马尔戈壁的！！！今日个我牛大胖子倒是要看看你们这些个狗日的谁敢抓我？！！”
忽见牛大胖子代表围观的街民们咆哮了起来，顿时，不仅仅是刘大脑袋愣得满头冒汗了，就连咱们魏传东魏镇长都有些冒虚汗了……
因为牛大胖子这个人可是这邬柳镇街上的传奇人物！
平日个，他这人也很低调，但是真要是惹火他了，谁都没好日子过！
怎么说呢……这个牛大胖子之前就是混道上的，那在邬柳镇这一带也曾是位枭雄人物呀。
只是后来进过几次大狱，他也就渐渐的收手了，不干了，现在转行卖猪肉了。
所以平日里，他已经是非常的低调了，不惹事，也不生非。
但要真惹急了他牛大胖子，那可是连魏传东，他牛大胖子都不放在眼里的。
当然了，他只所以拥有这等气势，也还是因为他幕后有人的。
要不是因为他牛大胖子幕后人的话，怕是现在还在大狱里蹲着呢？
想想，曾经他可是在大狱里几进几出的人，幕后没人能成么？
至于说他牛大胖子幕后有人，那就是他有个好外甥，因为他外甥在市公安局。
所以别看他只是个卖猪肉的，平日个，就连这魏传东魏镇长都是要敬他几分的。
且，镇上那么多卖猪肉的，唯有他牛大胖子是指定为镇委食堂提供猪肉的。
这门生意，除了他牛大胖子，其他人都做不来。
像镇委食堂、镇医院食堂、镇中学食堂，这些个食堂的猪肉都是他牛大胖子提供的。
至于他牛大胖子这位富有传奇色彩的人物，今日个为啥会替杨小川出面呢？
原因很简单，那就是去年年底的时候，杨小川曾为他牛大胖子的母亲看过病，且是救他母亲于病危之中。
现在他老母亲还活着呢，健健康康的活着呢，所以他心里很感激这位小川医生。
而他牛大胖子脾气虽大，但绝对是一等一的孝子。
想想，他都五十多岁的人，快六十了，平日个就算他老母亲给他一耳巴子，他都是绝不会放一个屁的，会默默的受着的。
所以他牛大胖子的个性就是忠肝义胆。
见得自个咆哮之后，那些个民警都怕了，一个个都缩头缩脑的了，他牛大胖子忍不住又是恼怒道：“卧槽！马尔戈壁的！就你们这群狗日的，跟尼玛过去的二鬼子有啥区别呀？一个个都是欺软怕硬的货色！我牛大胖子还真就瞧不起你们这群个狗日的！国家给钱养了你们这帮蛀虫，真是极大的浪费！有本事，你们倒是管管咱们镇上的治安呀！还有，你魏传东个狗草的，那就是他妈一个护犊子的主儿！就你家那个破儿子，在咱们这镇上，那欺男霸女的事情还干得少么？卧槽，你家儿子要是受了点儿委屈，你魏传东个狗草的就攥着手头的那点权力压人，这不是尼玛典型护犊子，是啥呀？今日个我还就告诉你魏传东个狗草的，要是你儿子哪天犯在我牛大胖子的手里，我可就真会把他打吃了！”
这番话，说得咱们魏传东魏镇长是脸涩涩的低下了头，不敢言声了，只是一脸的囧红。
这见得魏传东那狗日的不敢吱声了，牛大胖子又是扭头怒视着刘大脑袋：“还有你，刘大脑袋，你这狗草的也好不到哪里去！还有你家的那个破儿子，也他妈一个草行！我就告诉你刘大脑袋，你还真的担心哪天你的那个大脑袋会掉地！至于你家的那个破儿子，哪天要是犯在了我牛大胖子的手里，我也会给剁碎了熬汤喝的！”
这话骂得刘大脑袋也是脸涩涩的低下了头，不敢言声了，也是一脸的囧红。
见得他们那一个个都那样了，牛大胖子也就冲杨小川说了句：“那个……小川老弟，你过来，站我跟前来，我倒是想看看今日个谁敢把你给怎么样了？”
听得这话，咱们小川医生也就真迈步朝牛大胖子走了过去，然后扭身站在了牛大胖子的身旁。
牛大胖子抬手拍了拍杨小川的肩膀：“甭怕！有啥呀？在咱们这个小镇上，胆大的从来都是不会被撑死的！反而胆小的得饿死才是真的！”
这见得牛大胖子直挺杨小川，这一下，这戏就没法唱了。
是魏传东也牛气不起来了，刘大脑袋也祟了，那些个民警则是一个个没了士气、都蔫不出溜的了。
这玩意……要是他牛大胖子愣是要在这中间插一竿子的话，谁都没辙。
且，谁也不敢把他牛大胖子咋样。
想想，牛大胖子他外甥毕竟是在市公安局，这玩意……要是闹大了的话，惊动了市公安局的话，那么到时候，怕是他魏传东和刘大脑袋都得吃不了兜着走了？
牛大胖子见得这会儿他们都没了士气了，一个个都跟那霜打的茄子似的了，于是他也就冲魏传东说道：“成了，魏镇长，你也别来无恙了，咱们现在就来掰扯掰扯这道理吧！你也别说我牛大胖子是那霸蛮的粗人！咱们现在就来说我这小川老弟砸车砸得对，还是错？当然了，至于我这小川老弟为啥会砸车，之前他已经说得明明白白了，那就是因为你魏镇长家的那个破儿子装蛋来着，所以你要是觉得我这小川老弟说的不是事实，那么你就叫你儿子来这儿当面对质好了！”
还真是话说曹操，曹操就到了。
牛大胖子的这话刚落音，就只见魏阳那个傻b小子一脸苦闷的走来了，貌似他的那个右胳膊还是耷拉着的……
罗喜国则是跟在魏阳的身后。
见得这儿都围着这么多人了，可是魏阳那个傻b小子还不知道咋回事呢，他也就冲他爸撒娇似的说道：“爸，我这胳膊……镇医院的医生说他们不敢给手法复位。说我脱臼的位置太特殊了。他们只是帮我止了痛，说是要我去县医院瞧瞧，但是……现在还是有点儿隐隐的痛呢。”
忽见魏阳那个破b小子还撒娇呢，他爸魏传东可是忽地恼了：“你先闭嘴！！！然后你老老实实的告诉我，到底怎么回事？！！人家为什么会砸车？！！”