
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】魏阳那破b小子忽见自个的老爸怒了，吓得他登时就是一怔，心想这都咋了？怎么……
想想，因为这破事闹得，他魏传东的脸可是都丢尽了，所以能不怒么？
再想想，被砸的那辆桑塔纳车可并不是他魏传东私人的呀，只是暂时配给他在用而已，那可是镇委的车呀，公家的财产呀，这玩意……要是杨小川不赔车的话，那么他魏传东可就亏到姥姥家去了呀，所以他又能不气怒么？
见得魏阳那破b小子还一愣一愣的，还明白咋回事似的，所以他魏传东又是那个急呀，又是怒瞪了自个的儿子一眼：“你倒是说话呀？！！究竟咋回事呀？！！”
可是魏阳那b小子见得自个老爸忽地那般的气怒，他又哪里敢说实话呀？
于是，他也就颤颤惊惊的、轻描淡写的回了句：“就是……我之前跟你说的那样呗。”
“说的那样，你再给说一遍！！！”魏传东那个恼呀。
“就是……之前……我在这镇街上学车嘛，然后……”
“然后是不是你差点儿撞到人家了？！！”
忽听他老爸这么的质问着，没辙了，魏阳那b小子也只好胆怯怯的点了点头：“嗯。”
“那你是不是骂人家了？！！”
“嗯……那个……他不……他不让开，所以我也就急了嘛，急了我也就骂人了咯。”
待儿子这话一落音之后，气得魏传东也就怒是一个大嘴巴子朝魏阳的脸上扇去……
‘啪！’
一声脆响，吓得在场所有的人都忽地缩了一下脖子，以为这一巴掌打在自个的脸上了呢。
魏阳那b小子被打歪了头之后，也就胆怯怯的干脆低下了头来，顿时是倍觉委屈，眼泪就快要下来了。
因为他爸还从来没有打过他呢。
这一巴掌之后，魏传东为了给自己找个台阶下，他也就把这责任推到了自个的媳妇身上，冲儿子怒道：“都是你妈惯坏了你！！！”
瞧着这魏镇长上演了这么的一幕，牛大胖子也就忙道：“得了，魏镇长，你就别搁这儿演戏了吧！要教育孩子，回家教育去！再说了，你要是真想教育孩子，早干嘛去了呀？所以你也就别搁这儿上演苦肉计了！咱们现在就就事说事！咱们就说说那辆车该不该砸？”
听得这话，魏传东可是又囧了……
牛大胖子可是不管那么些，他又是冲刘大脑袋说道：“对了，那个……大脑袋呀，你不是咱们镇派出所所长么？现在你就来给做个公道吧，成么？”
可是刘大脑袋忙是脸涩涩的回道：“算了吧，这事……首先还是你们私了吧。”
见得刘大脑袋要躲事了，牛大胖子也就恼火的瞅着：“那你来这儿干蛋呀？那你岂不是就多余的么？那你还穿这身皮干蛋呀？”
“----”刘大脑袋很囧，无语……
正在这时候，忽然传来一阵车鸣声：“嘀---嘀嘀---”
忽听这动静，在场的忙是好奇的扭头瞧去……
只见一辆黑亮的奔驰开来了……
于是，大家伙也就潜意识的让出了一条道来。
以为那辆黑亮奔驰要通街而过呢，可是哪晓得却是缓缓的贴近街边上停了下来。
然后随着‘咔！’的一声车门被推开的声音，只见一老头下车来了。
那老头就是坤叔的管家老沈，外界也是人称沈叔。
忽见沈叔来了，顿时，大家伙都怔了怔……
魏传东也就立马心想，可能是王灿或者李青请来的沈叔，由此他魏传东也就暗自惊喜了起来，心想这回看你牛大胖子还能有多牛？
可是哪晓得沈叔竟是直奔杨小川的跟前走去了……
到了杨小川的跟前，沈叔笑微微的问了句：“没事吧，小川？”
忽听沈叔这么一问，登时，魏传东就傻眼了，那心情再次跌入低谷，真是连想死的心都有了。
杨小川则是猛的一怔：“呃？沈爷爷，您怎么来了呀？”
杨小川自然是称之为沈爷爷的。
沈叔则是笑微微的回道：“这不是你坤爷爷听说你在邬柳镇上出了点儿乱子嘛，所以也就派我过来了咯。”
此时此刻，刘大脑袋那一头大汗呀，心里在庆幸，幸好是牛大胖子在中间搅和了一下，否则的话，怕是我刘大脑袋这会儿就死翘翘了？
随后，沈叔扭转身，冲魏传东言道：“魏镇长呀，听说……我这小孙儿小川跟你家魏阳发生了点儿冲突，但我也不知道究竟都怎么回事，因为我这不毕竟刚刚赶过来么？所以……我就先不管什么原因了，我先向你魏镇长道个歉了！”
这话还没落音，魏传东就有些颤巍巍的说道：“别别别！那个……沈叔呀，实际上是我家魏阳这孩子不对在先！所以……您这……还是我魏传东向您致歉吧！”
“哦。”沈叔也就应了一声，然后言道，“照这么说……也就是没事了呗？”
“对对对！”魏传东忙是点头道，“没事了、没事了！”
可是，沈叔瞧了瞧那辆被砸了的桑塔纳，便道：“对了，这车被砸了……也没事了吗？”
“没事了、没事了！”魏传东忙是哆哆嗦嗦的回道，“这车就应该被砸！”
然而，沈叔又道：“可是我看这儿围着不少人在热闹，要是没事了的话……怎么会有这么多看热闹的呢？”
“----”魏传东心里咯咚了一下，顿时两颊囧红得不敢言语……
这时候，围观的街坊邻居们也就七嘴八舌的说了起来……
“卧槽！一开始，他魏传东那个狗日的不还耍威风来着么？这会儿咋就不威风了呢？”
“就是！老是觉着自己是个镇长很了不起似的，这会儿在人家这大领导面前咋就那么乖了呢？”
“他们魏家父子俩都是一个草行呗，都是欠收拾型的呗！”
“……”
听得这街坊邻居们七嘴八舌的，沈叔也就冲魏传东问道：“魏镇长呀，这民众的声音，你听见了么？”
“----”魏传东又是囧得无语……