
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】之后，杨小川也就推开车门，下了车。
沈叔也只好自个驱车回县城了。
当他小子回头瞅着沈爷爷驾着那辆黑亮的奔驰渐渐远去时，他不由得羡慕道：“麻痹的，老子啥时候才能拥有一辆这车呢？！！”
随之，他又不由得暗自心想，麻痹的，通常都是高富帅香车加美女，啥时候就能轮到我杨小川香车加美女呢？
要是等老子有钱有车了的话，一定要娶一个像美丽嫂子那么漂亮的婆娘才是！
呃？貌似不好？美丽嫂子可是人家用过的女人了，老子现在也只是暂时借用一下，不能以她为标准！
那……老子就娶一个像玉芬婶那么美的女人吧？
咦？貌似就更加不好了吧？玉芬婶可是也是人家用过的女人了，还是被马德民那个矮冬瓜用过的女人了，那就更加不能以她为标准了！
那老子到底要娶一个啥模样的女人呢？
像港星周慧敏那样的女人？
这个……貌似也不好吧？因为娱乐圈太乱了，还是别以她们为标准了吧？
那老子就……呃？对了，那老子就去找上回的那个陆倩陆姐吧，那晚上，她也是初次，我也是初次，所以还是去找她吧……
他一边这么的胡思乱想着，一边往镇街上的方向走着。
在路过镇政府门口的时候，他不由得又想起了他的那个医师执业证书一事来……
他忽然皱眉心想，也不知道罗叔能不能帮我想办法弄来那个啥破鸡叭医师执业证书？
要是弄不来的话……老子咋办呀？
美丽嫂子可是说了，去广东那边打工并没有想象中的那么好，所以要是……老子当不了医生的话，又能干啥呢？
这个问题可是有些棘手呀！
因为他又不想去参考，所以这事……也不知道能不能办妥？
由此，他忽地心想，他仙人的，但愿那个啥俞妍俞主任吃了老子给她开的那个药之后，等她痛经的症状消失了，她能认可老子的医术？这样的话……没准老子还能开开后门，呵！
……
这一路胡思乱想着，等他回到了镇农贸市场那块儿的时候，发现之前的那一群人早都散了，现在这儿一个人影都没有了。
那被砸了的桑塔纳车也不见了，只是那地上还有着一地的碎玻璃而已。
他也没有想到，那事竟然就这么的不了了之了。
由此，他忍不住心说，麻痹的，他仙人的，老子让魏阳那个傻b以后还敢装b！
正在他继续往前走了一会儿之后，忽然从他身后传来了一声：“呃---”
忽听这么一声，貌似还是女孩的声音，他不由得一怔，心想谁呀？是罗洛么？
想着，他忙是回头一瞧……
这一瞧之后，他不由得怔住了……
他发现竟是之前他在镇委的时候，在楼道里碰见的那位文静、清纯的女孩。
也就是镇委办公室的文员余晴晴。
瞧着余晴晴略带一丝羞笑的瞅着他，他也就不由得皱眉问了句：“你是在跟我说话吗？”
余晴晴一声羞笑，脸颊红扑扑的，像个红苹果似的，鼓足勇气，回了句：“对呀。”
“可是……我们不认识呀？”咱们小川医生愣愣的说了这么一句。
余晴晴则是羞笑道：“其实……我们已经认识了啦。之前我们在镇委的时候，不是见过面了吗？对啦，我叫余晴晴。你呢？”
“余晴晴？”
“对呀。你呢？”
“我叫杨小川。”
“杨小川？”
“嗯。”
“那……”余晴晴娇羞的想了想，“你能给我留个你家的电话吗？”
“我家木有电话。”
噗嗤！！！
只见余晴晴一脸的囧红，自觉好羞、好糗！
无奈之下，她也只好囧囧的问了句：“你家还没有安装电话吗？”
“还木有。”
“那……你家不是这镇上的吗？”
“不是。我是小渔村的。”
“小渔村在哪儿呀？”
“小渔村就在小渔村呀。”
“----”余晴晴一阵汗颜，瘪嘴的心想，哼，你这说了跟没说有什么区别呀？
然而，咱们小川医生竟是忽然有些不大耐烦的说道：“对了，你找我究竟有啥事没？要是没事的话，那我就走了，回村了哦？”
噗！！！
余晴晴被气得一时无语，只好撇着嘴，白了他一眼，忍不住心说，他是傻子呀？哼！人家都这么主动了，他居然还不明白人家的心思，哼！我诅咒他一辈子找不到女朋友！
见她也不说话了，咱们小川医生便道：“你要是没事的话，那就走了，拜拜！”
一边说着，他也就一边扭头要走了……
忽见他那样，余晴晴不由得生郁气的白了他一眼，说了句：“拜你个头呀？”
咱们小川医生忙是一回头：“呃？你怎么骂人呀？”
“哼！人家哪里有骂你嘛？好啦，你走啦！没事了，行了吧？”
瞅着余晴晴那样，咱们小川医生有些不解的皱了皱眉头：“我也没有惹你，你干嘛生气呀？”
“你管我有没有生气呢！”
“那好吧。那你就继续生气吧。”在扭头要走的时候，咱们小川医生不忘提示了一句，“不过女孩子生多了气，是容易导致月事失调的哦！”
噗！！！
余晴晴忽地一脸羞红，忍不住嗔骂了一句：“你去死吧！”
“……”
这会儿，咱们魏传东魏镇长正陪着儿子魏阳在去往县城的途中……
因为魏阳那个破b小子的胳膊还脱着臼呢，还没给复位呢。
镇医院的骨科大夫又没有把握给手法复位，所以也只好推到县医院咯。
还好李青和王灿是开车来邬柳镇找魏阳玩耍的，否则的话，咱们魏镇长就得陪着儿子搭公车去县城了。
因为他的那辆车被砸了，一时还来不及给修好呢。
这会儿，李青默默的、闷闷的开着车，貌似也没心情说啥了似的，因为这次来邬柳镇实在是太倒霉了。
王灿那b小子也一样，默默的、闷闷的坐在副驾座位上，也不吱声。
而咱们魏镇长陪着儿子坐在车后座，这每看一眼，他心里就是愈加窝火……
不由得，咱们魏镇长也就忍不住又是怒道：“这回长记性了吧？！！”
可哪晓得魏阳那b小子竟是不甘的、愤愤的回道：“记个毛呀？回头我要弄死姓杨的那b小子！”