
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】关于要针对阳熙县来一次打黑行动这事，就此说这么多吧，详情稍后再说。
还是话说咱们小川医生吧。
在接下来的几天里，可以说，杨小川过得很滋润。
因为在接连的这几天夜里，他小子都是趁着夜深人静的时候，溜去美丽嫂子那儿睡的。
这对他小子来说，也算是度了一回蜜月似的。
由于正赶上了美丽嫂子那个月事期间，所以这老是夜夜闯红灯，导致人家美丽嫂子的月事都延时了好几天。
不过这也不能怪咱们的小川医生，因为人家美丽嫂子乐意让他闯红灯，谁又能有辙呢？
现在关于美丽嫂子的体香和她被窝里的温香气味，已经成为了咱们小川医生熟悉的味道。
不过对于美丽嫂子身体的探秘，还是不够深刻似的？
虽然是真真切切的体尝到了那等男女之事的滋味，那等爽心蚀骨般的滋味，但是咱们小川医生还是没能看清美丽嫂子的那话儿。
因为每回都是黑灯瞎火的摸索着，哪儿看清去呀？
或许那个神秘之地，还有待咱们小川医生继续的探秘呀？
但，这几天，咱们小川医生得到美丽嫂子的滋润之后，那脸上洋溢的笑容都不一样了似的。
每当回味一下那等滋味，咱们小川医生都忍不住小有欢喜的乐着，还不忘心说一句，那事真爽，呵！
……
几天后的一个晚上，咱们小川医生正准备又溜去美丽嫂子家时，忽然，他家堂屋的正门被拍响了：“嘭嘭嘭……”
忽听这拍门声，咱们小川医生只以为是村里的谁病了，所以他也就如同以往一样，一边扭身朝堂屋走去，一边问了句：“哪个？”
谁料，门外竟是传来了坤爷爷的声音：“小川呀，是我，你坤爷爷！”
忽听这个，杨小川猛的一怔，谁？！！坤爷爷？！！这么晚了……他怎么突然来了呀？！！
想着，杨小川也就忙是去打开了堂屋的电灯，待‘咔！’的一声，堂屋的电灯亮起来后，他才忙是扭身朝堂屋的木门前走去……
到了门前，他扒开门后边的门闩，也就‘吱吱呀呀’的打开了右边的这扇木门……
待门被打开之后，只见坤爷爷有些神色慌张的闪了进来。
杨小川也不知道咋回事，只是听坤爷爷说要他快关上门，他也就忙是给关上了门，完了之后，又扒上了门闩，闩好了门。
站在他身后侧的坤爷爷又是急着说道：“小川呀，可能坤爷爷得在你这儿住几天？”
杨小川听着，立马就是欢喜的回道：“好呀！那您就住我爷爷生前的那间里屋吧！反正也空着的！”
一边说着，他一边回转身，欢喜的瞧了瞧坤爷爷……
见得他小子如此，坤爷爷不由得欣然的一笑，禁不住疼爱有加的伸手给摸了摸他小子的脑袋：“还是你小子对坤爷爷好呀！”
说着，坤爷爷话锋一转：“对了，小川，还有洗澡水么？我想去洗个澡！”
忽听他这么的问着，杨小川也就忙道：“那您就先在堂屋里坐会儿吧，我这就去厨房里给您烧洗澡水！”
见得他小子如此，只顾这般的热忱，啥也不问，于是，这坤爷爷也就忍不住问了他一句：“你不想知道你坤爷爷我为啥这晚了还来你这儿么？”
听得这个，杨小川则是嘿嘿的一笑：“您要是不想说，那么我问那多也没用呀。”
“那你小子就不好奇么？”
“嘿……”杨小川又是嘿嘿的一笑，“好奇……当然会有点儿好奇了。”
“那好吧，你坤爷爷我告诉你吧，你坤爷爷我遇上了麻烦。”说到这儿，只见坤爷爷禁不住一声苦笑，然后一声哀叹，“唉……也不知道你坤爷爷我这次能不能度过这一劫呀？”
忽见他那样，杨小川不由得皱眉一怔，察看了他一眼，然后问了句：“您……您究竟遇上了啥麻烦呀？”
“很大的麻烦！”说着，坤爷爷话锋一转，“对了，小川呀，明天你帮坤爷爷一个忙吧，去一趟青阳市，去找一个人，你看怎么样？”
忽听这个，杨小川愣了一下，然后回道：“那就明天再说成么？我现在先去给您烧洗澡水吧？”
“也成！”坤爷爷忙是点了点头。
“……”
随后，待杨小川扭身朝堂屋后方的厨房走去时，他小子不由得心说，真是他仙人个板板的，这不是耽误了我杨小川的美事不是？要不然的话，我这会儿就在美丽嫂子那儿了不是？就和她在被窝里亲热了不是？
之后，在他给坤爷爷烧洗澡水的时候，他这才皱眉一怔，忍不住心想，格老子的，坤爷爷他究竟遇上了什么麻烦呀？他不是牛b带闪电的人物么？他不是连刘大脑袋都能随意的给扇耳巴子的人物么？怎么他还会遇上麻烦呢？照这么说的话……那么他遇到的麻烦就是个大麻烦呗？
想到这儿，他不由得庆幸的心说，麻痹的，还好我杨小川没有跟着他坤爷爷去县城学做买卖，否则的话……我也麻烦了不是？
正在他想着这事的时候，忽然，在他家堂屋外传来村长的嚷嚷声：“杨小川，睡了吗？还没睡吧？”
忽听这嚷嚷声，吓得正坐在堂屋内的坤爷爷不由得警惕的一愣，然后忙是起身，小心翼翼的、轻手轻脚的扭身朝堂屋后方的厨房走去了……
正要从厨房出来的杨小川忽见坤爷爷那样，他也就忙是小声道：“没事，坤爷爷，是我们村村长。”
坤爷爷则忙是小声的回道：“那也不能让他看见我。我还是到厨房里躲躲吧。”
一边说着，坤爷爷也就一边溜进了厨房了……
杨小川回头瞧了一眼，见得坤爷爷已经溜进了厨房，他这才冲屋外的村长回道：“这么晚了，啥事呀，村长？”
“那个……你小子快开门吧！”堂屋门外的村长回道，“赶紧拿上你的医药箱，去一趟我家！你玉芬婶突然肚子痛得厉害！也不知道她咋了？”