
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】见得玉芬婶两颊羞红的说着，杨小川也只好是照办，扭转身去，背对着床。
他知道，这玉芬婶可是不同于村里的那些个女人，她平日里就是一位相当矜持的女人。
且她也还算是一个娇媳妇呢，才不过三十来岁而已，娇美可人的。
令大家纳闷的就是，当时她怎么就嫁给了村长这个大了她二十多岁的老男人？
这沈玉芬见得杨小川转过了身去，她又是两颊臊红的瞄了瞄他，这才缓缓的伸手去撩开她的衣衫来……
随之，她娇羞的说了声：“好啦。”
听说好了，杨小川也就慌是转过了身去，忽见玉芬婶那光洁白嫩如玉般的腹部，只见他顿时有点儿傻呆了眼似的，尤其是还嗅着有那么一股子幽幽香气，他更是呆呆的、怔怔的，更要命的是，她小腹下方还稀疏的露着三两根弯不溜秋的类似黑线头的东东。
顿时间，咱们小川医生惊呆了……
只是忽然想起了他是来给玉芬婶瞧病的，于是，他这才稍稍的愣过神来，上前一步，稍稍往前俯身，便是伸手按压在了玉芬婶的腹部……
在他的手掌与玉芬婶那温热的如玉般滑腻的腹部接触的那一刹那，他只觉自个浑身一酥，那种酥麻之感就像是触电了一般，传遍了他的周身……
而，沈玉芬也是忽觉浑身一酥，也像是触电了一般，浑身酥酥的麻麻的，那种感觉令她的两边脸颊一阵涨红……
因为她顿时间也是开了个小差，在心底泛起了一阵涟漪。
随着这种感觉，她貌似忽觉自个的那儿有些湿润了似的。
这可也是要了她的命了，因为她从来还没有过如此强烈的感觉呢。
就在这时候，就在杨小川是手掌在玉芬婶的腹部一边游走一边按压的时候，村长正好回到了里屋，忽见这么的一幕，村长可是登时就有些不大高兴了……
他在想，妈儿个巴子的，杨小川这小子这是在瞧病，还是在摸我家女人的肚子呀？这不就是他娘个趁机揩油么？
由此，村长不由得气郁的咳嗽了一声：“嗯哼---”
忽听村长在身后的这么一声咳嗽，杨小川忙是扭头向后瞧了一眼……
村长也就忙是问了句：“小川呀，你这是在干啥呀？”
忽见村长那样，貌似还不高兴了似的，咱们小川医生也就回道：“玉芬婶不是肚子痛么？不是你叫我来给玉芬婶瞧病的么？咋了？咋村长你还有意见咋地？”
“不是有意见没有意见，而是你小子的手在你玉芬婶的肚子上按来按去的，这是啥意思呀？”
咱们小川医生也就回道：“你自己要是按来按去的，就知道病因了的话，那么你也就不用跑去请我了不是？”
噗！！！
“----”咱们村长顿时语噎，一阵泛囧……
愣了好一会儿，无奈之下，咱们村长也只好囧囧的问了句：“那你玉芬婶的肚子痛都咋回事呀？”
然而，杨小川竟是回了句：“没啥事，去茅房拉泡稀屎就好了。”
“啊？！！”咱们村长猛的一怔，然后两眼一愣一愣的，说了句，“原来只是他娘个闹肚子呀？！！”
正在这时候，只见沈玉芬像是诈尸了似的，噌的一下，仰身坐起：“不行啦，我好像真要去上茅房啦！都感觉快要拉出来了似的！”
一边说着，只见沈玉芬一边惶急慌忙的下了床，踏上鞋子，从村长手头抢过手电来，也就急急忙忙的跑出了里屋……
村长回头瞅着，见得自个的女人那样，他又是一愣一愣的，一时之间，像是都不知道说啥是好了似的？
只是他心里在想，早知道是闹肚子的话，我就不用跑去请杨小川这个死小子来了不是？
见得没事了，咱们小川医生也就背起了他的那个医药箱来，拿上手电，冲村长说了句：“那好了，没事了，我走了。”
“……”
这会儿，沈玉芬蹲在茅房内的坑上一顿痛痛快快的解决之后，终于倍觉舒坦了，没事了，肚子也不痛了。
这舒坦了之后，不由得，她也就忽觉有些闹心的埋头看了看自己的那话儿，只见是湿嗒嗒的，貌似有点儿痒痒的难受似的。
由此，她不由得蹙了蹙娥眉，心里那个难受呀，忍不住暗暗的责怪起了杨小川来……
因为她在想，要是他个死家伙不那样的按压她的肚子的话，她也是不会开小差，不会在心底对那事泛起涟漪来不是？
可是现在他把她整得这么难受，咋办呀？今晚上咋过呀？
她之所以如此闹心，那是因为村长不行了。
竟因为她知道自家的男人不行了，所以平日里她也就尽量不去想这事，免得闹得自己难受。
但这事，一当想起来的话，那么对于她来说，也是要了命了呀。
想想，她也是个正常的女人不是？又是正逢三十如虎的年纪，这玩意……要是自家男人不行，满足不了她的话，也是难受呀。
不过在她的记忆中，貌似村长从来就没有弄得她舒坦过。
即便是刚结婚那一两年，村长也是没有让她感觉很舒坦过。
后来就不用说了，那更是犹如霜打的茄子似的，蔫了吧唧的，是扶都扶不进去了。
在沈玉芬的记忆里，貌似她和村长已经都有一两年没有行那男女之事了。
这事对于她来说，一直都很苦闷，可又没法跟别人说，只能是闷在心里，让自己憋屈着。
回想着刚刚杨小川在摸她的肚子时，貌似他小子的眼神里也透着一丝欲念似的，由此，她也就忽然忍不住心想，要不哪天找个机会，偷偷的和他小子睡一回……