
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】之后，待终于排查到了他家时，咱们的小川医生也就对那位李组长说道：“李组长，这儿可是我家，你们可要动作小点儿哦，尽量别翻乱了我家东西哦。还有，切记：不要去我家屋后头哦！”
而那位李组长则是给了他一个不屑的眼神，那意思是该怎么查还得怎么查，且回了他一句：“我们是不会放过任何一个可疑之处的！”
见得李组长那副死样子，咱们小川医生可也是有些不爽，于是，也就干脆不吱声了，那意思就是，你们想怎么查就怎么查吧。
李组长则是冲组里的组员们一声令下：“进屋搜查！”
于是乎，一盏盏探照灯也就速度的闯入了杨小川他家……
瞅着这等情景，杨小川可是忐忑不已的，心里是颤颤惊惊的，只能是默默的祈祷，但愿坤爷爷已经逃出了我家！但愿坤爷爷没有留下任何疑点！但愿……
他正祈祷着呢，忽地，从他家屋后头传来一阵慌乱的嚷嚷声：“快---李组长掉进粪水坑了---快救李组长上来---”
忽听这动静，杨小川先是一怔，然后则是忍不住捧腹一乐：“哈……”
随之，他忍不住乐嘿嘿的心说，麻痹的，老子叫你装b，这会儿掉粪水坑里了吧？傻b了吧？老子都说了不要去老子家的屋后头，非得不听，这可不能赖老子哦，哈……
乐着，他又是忍不住心想，咱们村里都有好几个老娘们掉进过老子家屋后头的粪水坑了，还有咱们村长也掉过一回，这回没想到公安也往里掉了，哈……
越想这事，他越是乐得合不上了嘴，哈哈哈……
他也真没有想到在自家的屋后头挖了几个陷阱，居然会这么的有趣。
过了一会儿，只见在组员们的陪同下，那个李组长灰头土脸的从杨小川他家屋侧那方走了出来……
忽见这一幕，杨小川也就乐嘿嘿的用手头的手电大致的照了照，只见那个李组长像是一只刚被捞上来的落汤鸡似的，满头满脑满身都是粪水，臭哄哄的……
这时候，不知道是哪位干警用手头的探照灯照了杨小川一眼，忽见他小子在偷笑，不由得，他们那个恼火呀，只感觉是他事先设计好的似的，真想将他小子给扣押起来！
尤其是那个李组长，更是窝火得很呀！
忽地，有位干警恼火的过来质问道：“你为什么在你家屋后头挖了陷阱呀？！！”
咱们小川医生倍觉无辜的皱了皱眉头：“喂，公安同志，貌似没有法律规定不可以在自家的屋后头挖陷阱吧？而且，我挖陷阱也是为了自家的安全着想不是？这……木有神马不妥的吧？”
听得他这么的回答着，貌似那个干警也是没辙了似的，也是不好意思再问什么了似的。
气归气，但是那个李组长还是明事理的，知道遇上了这事只能是怪自个倒霉，只能是自个窝心，确实是不能赖人家呀。
因为这是他家，他想在自家屋后头搞个陷阱神马的，着实是无权干涉。
无奈之下，那位李组长也只好是问了句：“村南这一带，还有多少户人家呀？”
忽听李组长这么的问着，杨小川也就皱眉想了想，掰手指的数了数，然后回道：“还有十一户吧？”
听说还有十一户，那位李组长也就下令道：“继续排查！”
“……”
他们市公安局的数十位公安干警在小渔村折腾了大半夜，差不多到了凌晨三点钟，才到村口会合。
会合之后，那个王队长汇总了一下情况，貌似各自都没有什么发现。
也没有发现什么可疑痕迹。
于是，无奈之下，也只能下令撤了。
在撤离之前，那个王队长对村长和杨小川说了一番感激的话语，也就不了了之了。
……
也不知道他们都怎么排查的，那个坤叔其实就藏匿在杨小川的家里，他们居然没有发现。
当然了，也不得不说坤叔的反侦察能力很强。
毕竟是一只江湖老鸟了，岂能轻易就落网了？
其实，坤叔也没有藏匿在什么特别的位置，只不过是藏匿在了杨小川他家屋后的澡堂里。
可能是对于这村里的房屋结构，他们还不是很了解，不是很熟悉，所以也就忽略了屋后的澡堂子。
当时，坤叔差点儿就自行暴/露了，因为在听说那个李组长掉粪水坑里了，他差点儿就忍不住笑喷了。
当时他还忍不住心说呢，小川那小子还真是草蛋，居然在他家屋后头挖了个什么粪水坑，还好我没有从屋后头逃走，否侧的话，我不也就掉粪水坑里了吗？
……
折腾了大半夜，当杨小川回到家时，用手电一照，忽见那个坤爷爷竟是默不作声的坐在他家堂屋的黑木桌前，吓得他怦然心跳……
忽见杨小川被吓着了，那个坤爷爷忙是手势道：“嘘----”
待杨小川反应过来之后，不由得怔怔的瞅着……
那位坤爷爷则是伸手指了指他手头的手电，意思要他关了手电。
于是，杨小川也就忙是‘咔！’的一声，给关了手电。
堂屋内，随之一片漆黑。
在这漆黑中，那位坤爷爷小声的问了句：“他们都走了吧？”
“嗯。”杨小川应声道，“都走了，撤了。”
“那我也该走了。”那位坤爷爷忽然说了这么一句，然后他又是忍不住说道，“我还想能在你这儿清静清静呢，看来……不成了？”
听得坤爷爷这么的说着，杨小川一时也是不知道该说什么是好了？
只是他的心里有种说不出的滋味……
漆黑中，听得他小子没有说话，那位坤爷爷又是说道：“现在……你小子是不是知道我黎坤是个什么样的人了呀？”
“黎坤？！！”杨小川不由得猛的一怔。
“就是你坤爷爷我的名字。我叫黎坤。道上的人都叫我坤叔。”说着，黎坤话锋一转，“好了，就不说这些了吧。反正……估计这也是你坤爷爷我最后一次见你了？不过……我还是想要你小子去帮我办一件事，你看成么？”