
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】听得坤爷爷那么的说着，杨小川暗自愣了愣，也就回了句：“您说吧。”
于是，黎坤也就说道：“你明天帮你坤爷爷我去一趟青阳市吧，去找一个叫袁庆光的人。这样吧，我告诉你一个电话，你到了青阳市之后，给他打电话，说你是我的孙儿，然后他约你在什么地方见面，你就去什么地方见他就好了。”
杨小川皱眉想了想，便是问了句：“那见了面，我跟他说啥呀？”
“你就帮我问他一句话，问他还能不能行个方便，就可以了，他就明白是什么意思了。”
可杨小川则是忙说了句：“这话在电话里问不就好了么？”
黎坤则是笑了笑，回了句：“那就显得没有诚意了，明白吗？”
听得坤爷爷这么的说着，杨小川又是暗自愣了愣，然后也就没有继续就这个问题说什么了，只是问了句：“那他的电话是多少呀？”
“你记一下吧。”
“可是这……黑灯瞎火的，我怎么记呀？”杨小川忙是说了这么一句。
“那你就打开一下手电吧，去拿纸笔过来记一下。”
“嗯。成。”杨小川点头应声道，然后也就照做了……
随后，黎坤见得他小子已经做好了准备，也就说道：“6568【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】。袁庆光。”
“……”
待杨小川记下电话号码之后，黎坤忙道：“好了，关了手电吧。”
听他这么的说着，杨小川又是‘咔！’的一声，关了手电。
堂屋内，又是一片漆黑……
随之，黎坤说道：“好了，你坤爷爷我要走了。等到天亮了的话，就没法走了。”
忽听他这么的说着，杨小川暗自怔了怔，忙是问了句：“要不要手电呀？”
“不用。有光的话，我就走不了了。”
杨小川又是默默的愣了愣，然后说道：“您要是要逃走的话，可以从村尾走，那儿……”
没等他说完，他的坤爷爷便道：“我知道怎么走的。这就不用你小子担心了。只是……我在想……还有什么没有交代给你小子？”
说着，他的坤爷爷忽然紧忙道：“哦，对了，等回头消停了，风浪过去了，你去县城找找我的那个管家，就是你的那个沈爷爷。”
忽听这个，杨小川忙是问了句：“他没事吗？”
“他应该没事？”他的坤爷爷只是回了这么一句。
“那我怎么找他呢？”杨小川又是问了句。
“你不是有他的大哥大号码么？”
“哦。”杨小川忙是应了一声，“那我知道了。”
“那行了，那我走了。希望……在我黎坤临死前，还能见你小子一面。”
“……”
之后，那位坤爷爷也就这么的摸黑走了……
杨小川都没能看清他离去时的神情。
他也没有要杨小川送他出门。
所以，杨小川也不知道他朝哪方走了？
在杨小川的印象中，好像这位坤爷爷总是留给他无限的神秘感。
……
第二天上午，杨小川出村时，便听见村里的人还在议论着昨晚上所发生的事情。
显然，对于他们小渔村来说，像昨晚上所发生的事情，绝对是百年难得一遇！
绝对是罕见的！
所以这在村民们的心中自然是留下了巨大的震撼印象。
大家还在相互猜测昨晚上究竟发生了什么重大案子？
猜来猜去的，都认为可能是哪儿发生了命案？
反正留在村里的都是一群老娘们，没事也是喜欢瞎咧咧。
所以也有人谣传说是昨晚上县城的银行被抢了。
但是他们谁也不知道，那个疑犯昨晚上就在他们小渔村，只是没有被排查出来而已。
自然的，也没有人知道疑犯跟杨小川有过什么样的接触。
这事，唯有他杨小川一个人知道。
当然了，他小子只会闷在心里，不会跟任何人提及的。
只是在出村之后，他小子在想，那个坤爷爷要他去青阳市见的那个袁庆光又是个什么样的人？不会无缘无故的又把他杨小川给扯进去了吧？
要是这样的话，他杨小川还真的郁闷死！
想想最近所发生的离奇事情，好像总是会有意无意的跟他杨小川有点儿啥关系似的，由此，他小子不由得甚是郁闷的皱了皱眉头，忍不住心说，娘希匹的，仙人个板板的，这都是尼玛咋了？咋总会扯上老子呢？真是尼玛邪了b的郁闷呀！
……
几里田间小路之后，终于到了镇上。
在杨小川沿着镇街道朝车站那方走去时，貌似听见镇上的人也在议论昨晚上究竟发生了啥事？
而此刻，杨小川的心里竟是忽然想起了那个陆倩陆姐来……
他小子在想，也不知道这次去青阳市能不能碰上那位陆姐？
正在他想着这事的时候，忽然从他身后传来一声：“呃---”
忽听这么一声，他不由得好奇的回头瞧了一眼，只见上回在镇上遇见的那个叫余晴晴的女孩正从一小卖店出来，她的手头拎着一个半透明的塑料袋，袋内貌似装着的是一包安尔乐……
由此，杨小川不由得暗自一怔，呃？安尔乐？不用再担心会漏出来了？貌似罗洛那丫头也喜欢用这个牌子的吧？
余晴晴瞅着他不说话，只是就那么的回头瞅着她，她不由得白眼道：“怎么？不认识我了呀？”
而杨小川竟是忽然问了句：“你来月事了呀？”
“----”噌的一下，余晴晴一脸涨红，顿时羞怯无语……
过了好一会儿之后，她才羞臊的白了他一眼：“你怎么那么无耻呀？怎么老喜欢说人家女孩子的月事？”
杨小川却是无辜的皱了皱眉头：“我咋就无耻了？我只是看见你买了包安尔乐，所以就随口问候一句而已，这也叫无耻呀？”
听得他这么的说着，余晴晴有些无奈的蹙了蹙眉宇：“哎呀，我懒得跟你说这个啦！”
说着，她话锋一转：“对啦，你今天怎么来街上了呀？昨天赶集你怎么不来呀？”
可是哪晓得杨小川竟是回了她一句：“我啥时候来街上，你也管么？”
“你……”气得余晴晴顿时一阵语噎，不由得气鼓鼓的瞪了他一眼，“我哪里得罪你了呀？你干嘛总跟我过不去的似的呀？”
然而，杨小川则是回道：“你哪里也没有得罪我，只是我和你还不太熟而已。你贸贸然的跟我打招呼，我还点儿不太适应而已。”
说着，他话锋一转：“好了，没事我先走了。”
气得余晴晴说了句：“滚吧！”
“滚我不会，要不你先示范一下？”
“……”