
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】之后，当坐上了去往县城的中巴车之后，杨小川他想着镇上那个叫余晴晴的女孩，这才不由得小有得意的一乐，呵，她个丫头是不是有点儿喜欢我呀？要不然的话……无缘无故的……她怎么会跟我打招呼呢？算她有眼光，看出来了老子是咱们小渔村最帅的，呵……
……
一个小时后，待到阳熙县，出汽车站之后，杨小川他也就乘坐公交车直奔县长途汽车站而去了。
不过这回进城，咱们小川医生有些闷闷的，那是因为这回没有那么好的运气，没有艳遇。
但是想着上回进城时，在途中遇上的那位陆倩陆姐，他还是小有欢喜的。
不管咋说，他俩可是也曾上演过一出难以忘怀的青涩之情……
待在县长途汽车站这一站下了公交车之后，杨小川他不由得有些怀念的扭头看了看站前的那条街道，又是瞅了瞅那家小旅馆……
那晚，就是那家小旅馆里，他有了人生的初体验，而那位陆倩陆姐也是同样的有了人生的初体验。
当初那青涩、尴尬、囧囧的一幕，现在回想起来，貌似还历历在目似的，由此，咱们小川医生不由得小有欢喜的一乐，呵！
只是貌似还是有点儿小小的遗憾，那就是那晚上，他都没有怎么看清那位陆姐的那话儿。
不过关于她的上半身还是看清了的，比较起来，咱们小川医生觉得处就是处，就是不一样，她的那两点嫣红就是比美丽嫂子的那两点嫣红要粉嫩一些。
她的是粉红色的，美丽嫂子的已经是深红色了。
所以就是有所区别呀。
正当他胡思乱想的走进长途汽车站时，也不知道咋回事，莫名其妙的，就与一女的撞了个满怀……
当时，杨小川真没看清是咋回事，只是在‘蓬！’的一声之后，感觉撞上了，他才忽觉嗅着一股浓郁的幽香气息，然后感觉有两个软软的绵绵的鼓荡之物被挤压在了自己的胸口上，好似两个大气球被挤压在自己的胸口似的，当时杨小川还在想，没挤爆吧？
在他还没反应过来是咋回事时，忽然，就一哥们猛的推了他一把：“卧槽！你瞎眼了呀？怎么尼玛走路的呀？”
杨小川懵然的一怔，过了好一会儿，才反应过来，原来好像是撞着了那哥们的女朋友了？
那哥们长得也是蛮标致的，挺精神的，酷酷的，穿着打扮也挺讲究的，像是个高富帅。
他身边的那个女的，也就是与他杨小川撞了个满怀的那个女的，长得也是蛮漂亮的，非常的大气，身材高挑，浑身香气四溢的，脖子上挂着一条白金项链，也像是富家女，尤其是胸口的那对鼓荡之物，非常的饱满。
正好她是穿低胸装的，所以一眼就能瞧见她那上半拉的饱满鼓荡的白嫩之物，尤其是挤出来的那道白嫩相间的沟更是诱人，感觉还有股香气溢出似的。
杨小川还在想呢，刚刚就是这对白嫩饱满的大球球被挤压在老子的胸口呀？值了！太值了，呵！
那哥们见得他小子刚刚不但撞击了他女朋友的胸，这会儿居然还在猥琐的盯着他女朋友的胸看，他那个恼火呀：“呃，我说，小子，你是不是典型的茅房里捡烟屁呀？找抽型的呀？”
忽听这话，咱们小川医生才愣过神来，有些不爽的扭头瞧了那哥们一眼，但没说话。
那个女的忽见杨小川那么的看着她男朋友，她便是心想多一事不如少一事，于是，她忙是扭头冲她男朋友说道：“好啦，建华，别那样！刚刚彼此都是不小心撞上的，都不是故意的，所以还是算了吧！我刚刚不是只顾扭头和你说话了嘛，估计他也在东张西望的，所以这都是不小心才撞上的，何必太那个呢！”
说着，那女的还一边拽了拽那男的的哥们，意思是想要拽着他走……
可是哪晓得那个男的忽地宁脾气的一晃胳膊，甩开了那个女的手，怒视着杨小川，质问道：“小子，你还看什么看呀？！！是不是真想找揍呢？！！”
杨小川着实是有些无辜的皱了皱眉头：“你女朋友都说不是故意撞上的了，你还想要咋样呀？”
“卧槽！！！我想要揍你！！！”
见得他还得寸进尺了，杨小川可是不干了，便是回了他一句：“那你还说尼玛那么多废话干尼玛个蛋蛋呀？”
忽听这话，那个男的真急了，大怒一声‘卧槽！’，挥拳就朝杨小川的太阳穴袭来……
忽见他还真动手了，杨小川抬手一把攥住他的手腕，顺势抬腿朝他的裆那儿猛的一顶……
‘嗵！’
随着这声闷响，只见那个男的登时就仰天惨叫了起来：“啊----嗷----哟----”
可是杨小川则是没管他那么多，顺着力量，又是一胳膊肘顶在他的胸口……
‘蓬！’
那个男的又是一声惨叫：“啊----”
随之，杨小川稍稍的用力一推，只见那个男的猛的就仰身向后了，慌是退了两步，但最后还是‘噗！’的一声，一屁股坐在了冷硬的水泥地面上……
顿时，痛得那个男的都哑声了，只见他是挤眉咬牙的，那样子相当的囧，相当的糗！
这时候，那个女的慌是替自个男友心痛的怒问杨小川：“喂！你这人怎么这样呀？你撞了人，还要打人呀？”
可是咱们小川医生却是很无辜的耸了耸肩、摊了摊手：“是他要打的呀！你也看到了！也是他先动手的呀！我又不是木偶，当然会还手了！这后果他应该预估得到才是呀！要是在打人之前，不想好自己是否打得过对方，那才是傻b呢！”
“----”那女的顿时一阵语噎，囧得脸颊一阵通红，不知道说什么是好了？
因为事实上，刚刚那一幕，她也是看在眼里的。
毕竟还是有些理亏嘛，所以哪敢太强势呀？
再说，胜者为王、败者为寇嘛。
既然打不过，那么还想说啥呀？
况且这情况，那女的也是不好意思为自个的男朋友多辩护什么。
那个男的极为囧态的坐在地上，痛得又是挤眉咬牙的……
这时候，咱们小川医生站在他跟前，以一种居高临下的语气问道：“喂，傻b，还打么？”