
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】那老头忽见那个长毛男挥着砍刀朝杨小川冲去了，他慌是一声惊叫：“担心呀----”
杨小川则是顺手抡起手中的椅子来，直接朝那长毛男砸了过来……
‘蓬！’
随着这声爆响，忽然便是‘当！’的一声，长毛男手头的砍刀掉落在了地上，然后只见那长毛男惶急捂着额头，痛得一声惨叫：“啊----”
那胖得跟猪似的老板娘忽见那长毛男的额头上飙血了，于是，她便慌是嚷嚷道：“小菜，报警---给你姐夫打电话---”
一边嚷嚷着，只见那个胖得跟猪似的老板娘就一边亲自上阵了，彪悍的冲杨小川奔去……
就在她怒要给杨小川一拳的时候，不料，那个老头则是在她身后抡起一把椅子砸了下来……
‘嗙！’
待她反应过来是怎么回事之后，便是一声惨叫：“啊----”
忽见那胖得跟猪似的老板娘中招了，杨小川也就没有还击了，只是有些怔怔的瞅了瞅那老头，心想，他老人家终于发飙了呀？
只见那老头又是抡起手中的椅子来，横着朝那老板娘的水桶似的腰部砸了上去……
‘蓬！’
这一下撞击得那胖得跟猪似的老板娘浑身的肥肉直颤，然后歪身就‘嗵！’的一声，倒地了。
忽见那肥婆倒地了，那老头这才稍稍的舒缓了一口气：“呼……”
然后，那老头又是郁恼的往地上啐了一口痰：“呸----”
完了之后，那老头才恼火道：“娘的，本来俺是从来都不打女人的，但是俺看你这个死肥婆就不是他娘个女人，而是一头野蛮的肥母猪！”
这会儿，那个排骨男忽见情况如此，他也就拼了，又是怒朝杨小川攻击而去……
杨小川忽见他个傻b那样儿，还不知死活，于是他也就干脆怒的一脚朝那排骨男踹去……
‘嗵！’
一声爆响，只见那个排骨男登时就被弹射而出，撅着个屁股，飞过几张小方桌，然后‘噗！’的一声，一个大屁敦子坐在了店门口那儿……
那老头不由得倍是震惊的来回瞅了瞅，像是看杂技表演似的，似乎还有点儿不大相信眼前这一幕似的。
待他老人家确信是杨小川一脚踹飞了那个排骨男之后，他老人家不由得心想，原来他这么大的本事呀？！！
由此，那老头欣然而又佩服的瞅了瞅杨小川，心里倍是感激……
因为那老头在想，这年头在城里还遇上路见不平拔刀相助的，真是不多呀！
之前在路上，瞧见了一老太太在马路上摔倒了，南来北往的人那么多，就没人过去扶一把呀！
正那老头感慨万千的时候，忽然，只见七八个身着公安制服的警察速度的朝这家快餐店跑来了……
很快，那七八个警察就迅速的冲进了快餐店内，一个个气势轩昂的。
其中那个四十来岁的警察则是不分青红皂白的就下令道：“把那一老一少给我逮起来！”
一边下令，他则是一边急冲冲的跑过去，欲要将那个胖得跟猪似的老板娘给扶起身来……
那个胖得跟猪似的老板娘忽见自个的男人来了，她不由得还嗔怪了一句：“你咋才来呀？”
“我这不是接着电话就紧忙赶来了么？”那个四十来岁的警察回道。
“哼！”那个胖得跟猪似的老板娘又是嗔怪的一声哼，然后埋怨道，“你个死鬼不是说会安排人二十四小时在这附近盯着吗？”
“哎呀！最近所里忙嘛，你又不是不知道！最近车站附近老是出事，人手不够不是？昨日个晚上，在家，我不是跟你说了么？”
“……”
听得他俩的对话，那老头不由得暗自一怔，原来……他们还是两口子呀？！！
正是如此。
他们俩的确是两口子，那男的叫刘德发，是车站派出所所长。
那女的，也就是胖得跟猪似的那个老板娘则是他老婆。
他老婆也就仗着他所长的身份，在这车站这儿开了这么一家黑快餐店。
从来就没有正儿八经的做过买卖，尽是干些宰客的事情。
可能是被宰的人多了，所以他这家黑快餐店的生意也就愈来愈惨淡了，没什么人来这儿吃饭了。
所以也就只有那不开眼的刚进城的乡下人不知道，才误入了此地，然后任宰一把。
当然了，也有很多不服的、闹的，每当这个时候，车站派出所的警力就过来了，谁敢闹敢砸店，那就等着挨收拾吧，等着赔钱吧！
自然的，今日个这一老一少也不例外。
也就是说，杨小川和那老头摊上了大麻烦了。
在刘所长的一声令下之后，那些个公安干警也就迅速的将杨小川和那老头给包围住了。
在他们给铐手铐的时候，杨小川本来是想不从的，是怒要反抗的，但是那老头却是给了他一个眼神，意思是要他不要乱来，这儿可是城里。
见得那老头那眼神，又瞅着那老头自愿的亮出双手来任由他们铐手铐，杨小川便是暗自怔了怔，然后也就没有反抗了。
因为他小子在想，既然那位老人家甘愿伏法，那么我杨小川就陪着他吧。
当然了，咱们小川医生也是不傻，也知道反抗过后的后果会是怎样的。
所以他也是在想，还是忍着这一时吧！
再说，这儿毕竟又是省会城市，想要在这儿取闹的话，怕是最终会死得更难堪？
一会儿，等那位刘所长将自己的老婆给扶起来之后，他便是有些恼怒的扭身来到了杨小川和那老头的跟前，问道：“你们吃饭不给钱，还打人，知道这是什么行为么？”
那老头则是回道：“既然你们警察同志来了，那么咱们还是就事论事吧，俺一把年纪了，也不是那不讲理的人不是？再说了，俺虽然是从乡下来的，但是俺都这么一把年纪了，也知道钱财乃身外之物，生不带来，死不带去的，所以其实不是钱不钱的事情，而是合理不合理的事情！”
可是那刘所长则是恼怒道：“我看你是老糊涂了吧？吃饭就得给钱！嫌贵，别处吃去呀！这儿就这个价格，愿打愿挨，有什么好说的呀？现在甭说别的，就说说你们俩吃饭不给钱，还打人，这事……是打算公了还是私了？”