
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】听得秦小香那么的说着，瞧着那伶俐娇人的样子，杨小川也就欢心道：“那怎么可以呀？上回来青阳市传话，你妈可是给我路费了，所以我哪里还好意思要你请我呀？”
“哎呀，没事啦。”秦小香忙是笑嘻嘻的说道，“一码归一码嘛。”
说着，秦小香话锋一转：“咦？对啦，你今天怎么会……在青阳市呀？”
这时，咱们小川医生有些老气横秋的回道：“哦，我来青阳市办点儿事。”
然后他又是说了句：“对了，那土豆牛肉饭多少钱呀？”
秦小香听得他又提那事了，不由得，她也就嗔说道：“哎呀，你怎么又提了呀？人家都说算是人家请你了，你是不是不想给面子呀？”
忽听她这么的说着，杨小川也就不好意思再就此说啥了，只好囧笑道：“那……咋好意思呢？”
“没事啦！”其实，秦小香心里在想，你都救了我爸一命了，我请你吃顿快餐算什么啦？
因为关于她爸那事，她已经听她爸说了，所以她在心里也是挺感激杨小川的。
只是她没有想到，居然还能碰上他。
不过想起上回他传话的那事来，她还是感觉有些闷闷的，因为他当时说得不清不楚的，表达不清楚似的，要不是后来她爸立马又去学校找她了的话，她还真不知道是怎么回事。
但，听她爸那么的说，她还是很感激杨小川的。
之后，见她真不要他给钱了，于是杨小川也就有些不大好意思的囧笑道：“那……你要是真不收钱的话，我就……走了哦？”
“嗯！”秦小香忙是笑嘻嘻的点了点头，“好的！那……你要有事的话，那你就走吧！”
“……”
之后，当杨小川他从那家昊天餐厅走出来之后，回想着秦小香刚刚的举止表现，他这才小有得意的一笑，呵，没想到她个丫头还挺好的呵？居然请我杨小川吃了顿饭，照这么说的话……那是不是我杨小川也还是有机会迎娶像她这样的女大学生的呀……
想到这儿，他又是不由得自我感觉良好的一乐，呵，要是我杨小川将来真娶了一个像她这样的女学生的话，那么岂不是就光宗耀祖了么？哈！
还别说，要真是这样的话，那还真是一件挺长脸的事情，那还真是算是光宗耀祖了。
因为怎么说呢……就他们那小渔村，到目前为止，还没有出过一个大学生呢。
一般都是读个初中毕业，然后也就不了了之了。
顶多也就是读者高中，撑死了。
反正打自有个老人在咱们祖国的南海边画了一圈之后，改革开放的号角也就吹响了，沿海城市蓬勃发展，打工的热潮也就随之席卷而来。
内地的淘金者和那些过剩年轻劳动力也就纷纷南下，涌入了沿海开放城市。
所以呢……学历也就貌似不那么重要了，只要能捞到钱就是好的。
甚至有不少大字不识的到沿海城市之后，都摇身一变，成了暴发户，开着香车搂着美女，腰里别着bp机，手握大哥大，嘴里露着几颗大金牙，张嘴闭嘴就是草泥马。
所以这不后来很长一段时间里，都有过读书无用的那么一说么？
但是在农村也好、城市也好，那些个劳苦大众、生活在水深火热中的屁民们还是很崇拜知识分子的，还是很尊重那些有学识的人的，还是相信知识改变未来的。
所以小渔村的那些个村民们也不例外。
竟是因为咱们小川医生读过高中，入过团，所以才在小渔村那么受欢迎的。
就连那些个老娘们都不想放过他这么一位纯良而又腹黑的少年。
所以要是他小子将来真娶了个大学女孩当婆娘的话，肯定是会令他们村里人羡慕不已的，肯定会说他这是烧高香了。
……
还是话说咱们小川医生从那家昊天餐厅出来之后，都干了些啥吧。
他沿着街道又返回到市汽车站附近后，也就找了个公用电话，终于给那个叫袁庆光的拨去了电话。
就是他那个无限神秘的坤爷爷要他小子去见的那个人。
听着电话响了好几声之后，才忽听对方接通了电话：“喂！”
忽听这么一声‘喂’，杨小川竟是有些莫名的紧张了起来，所以也就有些吞吞吐吐的说道：“您好，请问……您是……您是袁庆光吗？”
电话那端，袁老听着一个稚嫩的声音竟是直呼他的名字，他不由得有些愠怒的言道：“我是！你是……哪位呀？”
“哦。我是……我是坤爷爷的孙儿。”
“坤爷爷？什么坤爷爷呀？”
“就是……就是那个……就是那个黎坤爷爷呀。”
“黎坤？”电话那端的袁老不由得忽地一怔，若有所思的愣了愣眼神，“你坤爷爷要你找我做什么呀？”
“哦，是这样的，我坤爷爷他要我……要我来青阳市找您。我现在就在青阳市汽车站这儿呢。但是，我不知道到您哪儿怎么走？”
电话那端的袁老听着，微皱了一下有些花白的浓眉：“那个……这样吧，你打个车，直接到青云茶艺，我在青云茶艺的8号单间等着你。”
“青云茶艺？！！”咱们小川医生懵然的一怔，“在哪儿呀？！！”
“哎呀，你就打车个咯。青阳市所有的出租车司机都知道在什么地方。你跟他们说，他们就知道了。”说着，袁老话锋一转，“好了，现在这样吧。记住，我在青云茶艺的8号单间等着你。”
话毕，袁老也就‘啪！’的一声，挂断了电话。
忽听电话里传来一阵‘嘟嘟嘟’的盲音，杨小川不由得闷闷的皱眉一怔，卧槽！麻痹的，啥意思嘛？都尼玛没有说清楚，这就挂了呀？啥尼玛青云茶艺呀？很有名吗？
无奈之下，在放下电话的时候，咱们的小川医生又在闷闷的心想，仙人个板板的，咋坤爷爷都认识的是一些个不咋正常的人似的呀？真是尼玛搞球不懂呀……