
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】听得孙女那么的说着，瞧着孙女的那样儿，袁老则是忍不住乐了乐，心想还真是给宠坏了呀，这丫头还真是越来越娇气了呀？
见得爷爷竟是还那样的笑着，袁媛也就不由得倍觉委屈似的撇了撇嘴：“哼，您还笑呀？”
袁老便道：“好了好了，行了行了，不就撞一下而已嘛。你也不是纸糊的，真是的。”
忽听袁老这么的说着，杨小川则是暗自窃喜了起来，心想看来这个袁老还不错呵？老子还以为他老先生会凶老子几句呢，结果……呵……
这时候，袁媛瞅着杨小川貌似在偷笑，她不由得嗔恼的白了他一眼：“哼！”
见得袁媛那样，杨小川反而更是忍不住窃笑不止的，呵……
袁媛也就更是郁恼的白眼瞪了他一眼，意思在说，等着瞧！回头看姑奶奶我怎么收拾你，哼！
这时，袁老则是对杨小川说道：“那个……你还有什么事么？”
杨小川不由得一怔，然后忙道：“哦……没了，我没事了。”
“那就……”
没等袁老说完，杨小川就忙是一边站起身来，一边说道：“那成，那您老忙吧！我就……先回去了！”
见得他小子那样，袁老忍不住问了句：“哦对了，小伙子，你叫什么名字呀？”
忽听袁老这么的问着，杨小川又是一愣，然后回头瞧了他老先生一眼，忙是微笑道：“我叫杨小川。”
“杨小川？”袁老皱眉一怔，“你不是……黎坤的孙儿么？可你怎么姓杨呢？”
“嗯……啊……这个……”杨小川似乎也不知道该怎么解释了，皱眉想了又想的，然后才解释道，“哦，是这样的，坤爷爷是我爷爷的朋友，而且……他跟我爷爷年纪差不多，所以我也就……一直叫他坤爷爷。”
听了这解释之后，袁老点了点头：“哦。那你爷爷……”
没等袁老问完，杨小川就说了句：“我爷爷已经不在了。”
忽听这么一句，袁老也就没好意思再问了。
只是袁媛依旧在郁恼的瞪着他，那样子好像是她跟他没完似的。
见得袁老不说话了，杨小川也就说道：“那成了，您老忙吧，我就……走了。”
“……”
之后，待杨小川走后，袁媛不由得有些呆呆瞅着门口，忍不住好奇的冲她爷爷问了句：“他是谁呀？”
袁老淡笑道：“爷爷也不认识他。”
“那他……您……他是怎么找到您的呀？”
这时候，袁老不由得打趣了一句：“怎么，你看上他了？”
袁媛慌是两颊涨红道：“才不是呢！我才不会看上他个乌龟王八蛋呢！”
与此同时，她忍不住心说，姑奶奶我想要收拾他个臭流氓才是真的，哼！
……
待从青云茶艺出来后，咱们的小川医生则是有些闷闷的，在想，麻辣隔壁的，老子大老远从小渔村来，都到了这个啥鸡叭青云茶艺了，那个姓袁的老头都不请老子喝杯茶，也太他妈不厚道了吧？早晓得是这个鸟样子的话，老子才不来这儿呢！
越想这事，咱们的小川医生越是郁闷，这会儿，他也是有些渴了，于是他见得一旁有个小卖店，他也就扭身进去买了瓶矿泉水，打开瓶盖喝了一大口。
待解渴后，他这才一口郁气呼出：“呼……”
完了之后，他在想，格老子的，现在老子咋个回去呀？这儿有没有公交车到青阳市汽车站呀？不会还要打的吧？
一边闷闷的想着，他一边茫然的来到了道路旁，然后来回瞧了瞧，见得这一块儿好像也没有公交车站，而他也不知道往哪方走，于是他又是闷闷的皱了皱眉头，忍不住心说，麻辣隔壁的，看来还得尼玛打车回青阳市汽车站呀？
然而正在他想要招手要一辆的士车的时候，莫名的，也不知道哪儿冒出了一辆红色的小轿车来，从他的跟前呼啸而过，差点儿就刮到他的手了……
由此，他这个郁恼呀，扭头就冲那辆红色小轿车骂道：“尼玛辣隔壁的！你赶着去投胎呀？卧槽！臭显摆尼玛啥呀？回头老子把你四个车轱辘的气全给放光光，看你还臭显摆个啥？”
在他的这谩骂声中，只见那辆红色小轿车忽然‘嘎---’的一声刺耳的紧急的刹车声，然后车也就戛然而止了……
然后‘吭！’的一声，驾驶室的车门随之被推开，一个丫头下车来了。
那丫头回身望着路边的杨小川，嗔恼的问道：“你刚刚骂谁呢？”
忽见那丫头还想找茬，杨小川也就回了句：“我就骂你了，怎么了？”
听得这话，那丫头也就来了句：“你是不是皮痒痒了呀？”
杨小川则是回了句：“是有点儿痒痒呀，要不你帮我挠挠？”
“----”气得那丫头一阵语噎，不由得气呼呼的瞪了他一眼，嗔说了一句，“你真想找揍是吧？”
杨小川也就回道：“你要是觉得你揍得过我的话，那就来呗。”
“----”气得那丫头又是一阵无语……
过了好一会儿之后，那丫头感觉实在是忍无可忍了，于是，嗔恼之下，她也就真怒朝杨小川这方走来了……
她一边怒气的走上前来，一边还不忘撸胳膊撸腿的，那架势，就好像是真要暴揍杨小川一顿似的。
瞅着那丫头那样儿，杨小川忍不住心说，麻痹的，既然你个丫头不怕死，那么也就别怪老子欺负女人了。
那丫头怒走到杨小川的跟前之后，便是两手叉腰的说道：“老娘我给你一个机会，让你与老娘我公平对决！否则的话，免得人家说老娘我欺负你！”
忽见那丫头这般的个性，杨小川不由得一愣，卧槽，不是吧？还老娘老娘的自称上了呀？这丫头还真是尼玛个性呀？
原本杨小川觉得她刚刚太嚣张了，可是现在竟是忽然发现她还是有那么几分可爱似的？
于是，杨小川也就冲她问道：“你想怎么对决呀？散打？还是拳击呢？又或者是自由搏击呢？”