
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】听得杨小川那么的问着，那丫头竟是回道：“就是比武，敢吗？”
瞅着她那气焰嚣张的样子，杨小川忍不住一声窃笑，呵，格老子的，这丫头居然要和老子比武？她不知道老子最不怕的就是比武么？
一边窃笑着，他一边打量了那丫头一眼，只见那丫头长得还蛮俊的，也蛮结实的，略显胖乎乎的，挺可爱的，尤其是粉颈下的那双峰甚是饱满挺拔的，瞅着就感觉手感不错，估计一个奶就够喂饱他杨小川的了？
不由得，杨小川又是忍不住嗅了嗅鼻子，貌似隐约嗅着她身上的那股女孩香气似的，好似椰香一般，沁心入脾的，甚是好闻。
那丫头瞅着杨小川没说话，她不由得得瑟道：“怎么？你怕了吗？”
杨小川则是胸有成竹的一笑：“谁怕谁呀？比就比呗！”
“那好，要是你输了的话，你必须得为你刚刚的行为向老娘道歉！”
杨小川便道：“那要是你输了呢？”
“放心吧，老娘我是不可能输给你的！”那丫头是信心十足。
见得她如此，杨小川也就回道：“那成，那就开始吧。赶紧比完，我好回去。也别说我欺负女人，就任由你先出招吧。”
“你才女人呢！”
“拜托！姐姐！我的胸肌明显没有你的发达好不？”
“你……”气得那丫头一脸囧红，只好嗔恼的说了句，“人家还是女孩好不？”
“好好好，那就女孩吧。”杨小川忙道，然后话锋一转，“好了，女孩，你先出招吧。”
那丫头也就怒瞪了杨小川一眼，然后一声冷哼，也就真出招了……
只见她冷不丁的一个下蹲，一个扫荡腿就朝杨小川扫了过来，像是怒要一脚就放倒杨小川……
只是不好意思，杨小川轻巧的一个跳跃，只见她的腿沿着地面扫过，未能伤及到杨小川。
忽见他个死王八蛋居然还有点儿厉害，于是，她也就默默的察看了他一眼，心里在想下一招一定要致命！
忽然，她‘喝！’的一声，就是爆然的摆腿侧踢……
可是不好意思，杨小川伸手就轻巧的一把攥住了她的脚腕，然后只听见她裆那儿发出了‘咔！’的一声，裤裆开线了……
听着那声音，杨小川好奇的一瞄，只见她那粉色的底裤就露了出来。
此时此刻，那丫头是一脸囧红，连粉颈都红透了……
尤其是她此刻的这个姿势更是无比的囧……因为她一只脚站立，一只脚则是被杨小川给攥在手心，正好成个大‘厂’字型的，而裤裆那儿又开了线，只觉一股股有些凉飕飕的风儿从开线的位置灌进去……
而杨小川又是忍不住瞄了瞄她裤那儿，只见露着条粉色的底裤，貌似那边边上还支楞着那么三两根弯不溜秋的黑黑的毛毛，都闹得杨小川有些热血奋勇了。
无奈之下，那丫头也只好囧囧的、两颊涨红的怒视着他，嗔说了一句：“放手啦！！！”
杨小川则是似笑非笑的问了句：“那还比么？”
“你先放手啦！！！”
见得她那囧样，杨小川又是似笑非笑的瞅了瞅她，然后回了句：“好吧。”
说着，杨小川也就松开了她脚腕……
待那丫头收回脚，重新站定之后，她不由得气呼呼的瞪着杨小川，那样子，好像是要吃了他似的。
而杨小川仍是那样似笑非笑的瞅着她，意思是在等着她出招。
于是，那丫头便是有所阴谋的让后退了几步……
随后，只见她‘啊！’的一声，也不按套路来了，就那么横冲直闯的奔杨小川撞击而去，像是怒要一下撞到他，然后再坐在他身上，狠狠的收拾他……
忽见她那蛮狠的撞击而来，杨小川慌是往一侧挪了挪步子……
在瞅见他改变了方向之后，她也紧忙改变了方向……
眼瞧着就要撞上了，杨小川忽地迅敏的闪身一躲，只见那丫头一下撞了空，整个人一下失控，便是倾身往前趴去了……
‘噗！’
她一个狗扑屎的姿势趴卧在地，溅起了一地的灰尘。
好囧！
好糗！
杨小川扭身往后一瞧，忍不住就捧腹一乐：“哈……”
忽听他乐了起来，此刻，趴卧在地面上的她，就愈是那个恼怒呀，一边撑起身体来，一边咬牙切齿的一声哼，哼！！！你个死王八蛋！！！你给老娘等着！！！
而瞧着她此刻的囧样，杨小川是乐得前俯后仰的：“哈哈哈……”
待那丫头爬起身后，囧囧的拍了拍身上的灰尘，然后愤恼的一个扭身，怒瞪着杨小川：“死王八蛋，你还笑？！！”
杨小川更是忍不住一阵哈哈大笑，笑得前俯后仰的：“哈哈……你……哈……这你也怪我呀？哈！”
“废话，要是你不躲开的话，人家会……”
“拜托！姐姐！我是个大活人好不？你那么凶悍的撞来，我能不躲开吗？”说着，杨小川又是话锋一转，“再说，咱们这是在比武好不？而且我跟你很熟吗？我为啥就让着你呀？”
“----”那丫头囧得一阵无语……
等过了一小会儿之后，只见她又是‘啊！’的一声，一阵发疯似的朝杨小川扑来……
忽见她如此，杨小川也就惶急伸出两手挡去……
然而，也不知道咋回事，那丫头忽地羞怯的一声惊叫：“啊----”
画面随之定格……
只见杨小川的两手分别抓住了她的那两个大胸，而她则是羞怯的低头瞅着他的那两只手所抓的位置。
待杨小川反应过来之后，顿时也是有点儿傻了，因为他真没想要出这流氓招数，然而却是来了个歪打正着，竟是抓住了她的两个大胸……
不过，手感着实很好。
很暖、很软、很柔，绵若气球，不舍撒手。
待那丫头反应过来之后，则是惊叫了起来：“啊----你----”
吓得杨小川忽地一颤，然后慌是撒手，紧忙扭转身去，就立马招手道：“taxi！”
忽见他个死王八蛋拽开出租车的车门，就闪身坐进了车内，然后就‘碰！’的一声撞上了车门，没辙，无奈之下，那丫头只好恼怒至极的嚷嚷道：“王八蛋---我晏苒跟你没完---哼---”