
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】这会儿，青阳市内，一画室内。
之前跟杨小川比武的那丫头，也就是晏苒，她这会儿正在画室内凭着自己的记忆，将杨小川的大致模样给描绘了出来……
待描绘出来之后，她又仔细的看了看，又给添了几笔。
完了之后，她个丫头抄起一个大哥大来，就她爸的秘书拨去了一个电话。
听着电话接通后，她个丫头便是故作娇声娇气的说道：“乔叔，帮我个忙呗？”
忽听是晏市长的女儿苒苒，乔善明忙道：“你说吧，苒苒，要我帮你什么忙？”
“帮我找一个人。”
“什么人呀？”
晏苒微皱了一下眉宇，想了想，然后回道：“这样吧，乔叔，我一会儿去找你吧。我已经把那个人的相貌给画出来了。”
电话那端的乔善明有些无奈的皱了皱眉头，只好回了句：“好吧。”
只是他的心里在想，不知道这次又要陪着她个丫头玩啥新把戏？
……
两个小时后，杨小川终于回到了阳熙县。
不过这会儿，天已经麻麻黑了，城里的路灯和广告灯等已经徐徐亮起，城里的各家各户已是万家灯火。
由于是夏季，天黑得晚一些，所以这会儿已经是晚上七点来钟了。
待在长途汽车站下车的时候，莫名的，俞妍问了句杨小川一句：“你今晚上还回邬柳镇吗？”
忽听她这么的问着，杨小川不由得暗自一怔，然后扭头看了看她，回道：“还回呀。怎么……俞主任你不想回去了么？”
俞妍则是若有所思的回了句：“我是怕这会儿没有车回咱们邬柳镇了？”
实际上，她是不想回去了，因为她还找个地方疗伤。
毕竟她心底的那道伤口不是说好就能好的。
而她内心的意图，也是想要杨小川陪着她在县城住一晚的。
只是她不好意思直接开口，毕竟她和他不是特熟。
听得俞主任那么的说着，说是怕没车回邬柳镇了，于是杨小川也就说道：“那……要不……俞主任，咱们俩就先坐公交车去县汽车站看看吧，要是实在是没车了的话，那么今晚上就不回去了呗，就在县城住一晚呗。”
俞妍听着，若有所思的想了想，然后回道：“那好吧。”
“……”
随后，他俩一起出了长途汽车站之后，也就紧忙乘坐公交车赶往了县汽车站。
这时候的县城，万家灯火的，感觉是那般的温馨，所以还在途中的人们也是归心似箭的。
但，对于杨小川来说，他回去也成，不回去也成。
因为他家就他一个人，无牵无挂的，无所谓。在哪儿也都一样，只要过得爽就行。
对于俞妍来说，之前就说了，她是不想回去了。
她也怕回到邬柳镇之后，自己又会再度的伤心。
毕竟乡村的夜晚是寂静的，人处在那个寂静的环境中，更是容易伤神的，更是容易想起那些不开心的事情的。
就现在，俞妍跟杨小川结伴行走在一起，她都觉得心里好受一些似的，至少不会觉得那么孤独，那么的无聊。
感受着县城的喧嚣，也是令她容易的忘却伤痛似的。
如果可以的话，那么她在想，那就让自己放纵一回吧，痛痛快快的放纵一回吧，这样也可以忘记所有不是？
……
待一会儿赶到了县汽车站后，俞妍故作献殷勤的去打听了一下，听说这会儿已经没有车去邬柳镇了，她的心里可是有些开心了似的。
于是，她扭身回到了杨小川的跟前，冲他说道：“他们说这么晚了，没有车去邬柳镇了，怎么办呀？”
听得她这么的说着，杨小川不由得闷闷的皱了一下眉头，然后回道：“那咱们就在这附近找个旅馆住一晚吧。”
可俞妍忙道：“这附近又没有什么好玩的。而且这附近也很乱呀，不安全。”
听她这么的说着，杨小川也就问道：“那……俞主任，你说去哪里嘛？”
俞妍勉强的一笑，看了看他，然后说了句：“要不我们就去百货大厦附近吧？”
“那儿……”杨小川皱了皱眉头，“那儿可是县城的中心，旅馆会不会很贵呀？”
俞妍又是勉强的一笑：“没事啦。晚上我请你住旅馆好啦。”
“那……”
没等他说完，俞妍便道：“好啦，你就别磨磨蹭蹭的啦。我们走了。”
听得她这么的说着，没辙，杨小川也只好回了句：“那好吧。”
“……”
待从汽车站出来后，俞妍也就有些迫不及待似的招手要了一辆的士。
等杨小川和她上了车，她也就冲司机说了句：“百货大厦。”
“好叻！”司机应了一声，也就驱车前行了……
很显然，俞妍乐意这么的折腾，只是想让自己开心起来，忘却那些痛。
与杨小川一起坐在车后座的她，不由得扭头冲他问了句：“对啦，你会唱歌吗？”
忽听俞主任这么的问着，杨小川也就回了句：“会唱几首歌，但唱得不好听。”
俞妍也就微笑道：“没事啦。会唱就行啦。一会儿，我请你去唱k。”
可杨小川却是有些懵懵的问了句：“啥叫唱k呀？”
“笨蛋！唱k就是唱卡拉ok啦！”
然而，杨小川又是懵懵的问了句：“卡拉不是一条狗吗？”
这话闹得前面的司机都忍不住捧腹一乐：“哈……”
俞妍扑哧一乐之后，不由得怔怔的看了看他，忍不住说道：“你不会那么傻吧？”
谁料，杨小川竟是回了句：“我这不是为了逗俞主任你开心么？”
忽听这么一句，俞妍不由得有些感激的一怔，然后若有所思的、有些开心的笑了笑，便是说了句：“傻帽儿！”
说着，她又忍不住问了句：“你怎么知道我不开心呀？”
杨小川便是回道：“刚刚在回阳熙县的大巴车上，你哭得死去活来的，肯定是不开心了。要是开心的话，你会哭成那样么？除非俞主任你开心的表达方式不一样。”
听得他这么的说着，俞妍又是忍不住扑哧一乐：“呵……”
然后，她故作娇嗔的白了的一眼，笑骂道：“死样儿！”
“……”