
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】一会儿，待在百货大厦的东门下车后，俞妍也就领着杨小川朝街对面的一家餐厅走去了。
对于县城百货大厦这附近的地形啥的，俞妍可是相当熟悉的。
因为平日个休假没啥事的时候，她就爱上县城来闲逛的。
女人嘛，就是爱逛街、爱购物、爱美食、爱美容等等等，所以对于县城中心这一带，俞妍可是相当的熟悉。
相比之下，杨小川自然就算是一只菜鸟了。
之前说过，他曾经是来过三四次县城，但是都没有瞎逛，所以对于县城，他还是不太熟悉的。
所以他也就有些迷离模糊的跟着俞妍。
不过，跟在这位美女主任的身后，嗅嗅她一路洒下的馨香气息，然后再瞧瞧她那一扭一扭的娇翘的臀儿，也是蛮惬意的。
只是对于杨小川来说，今晚上能跟这位俞主任在一起，他总感觉是莫名其妙的，一直都还没有闹明白是怎么回事？
待跟着她进了街对面的餐厅后，杨小川忽然发现，灯光之下的俞主任透着几分妩媚，更是富有女人味，更是娇媚动人的。
待随意的挑了一个餐位，然后，杨小川也就与俞主任围着一张小方桌，面对面的坐了下来。
落座之后，俞妍就开始张罗点菜了……
等服务员拿来餐单后，俞妍接过来，便是微笑的递给杨小川，说道：“想吃什么？随便点吧！我买单就是啦！”
见得俞主任那样，杨小川竟是有些不大好意思的一笑，忙是将餐单推回给她：“还是你来点吧！我……没事的，我吃啥都成！我也不挑食的！”
因为杨小川心里在想，老子的那个医师执业证书都没搞掂，现在还要你俞主任请客，我杨小川哪敢呀？回头可是你俞主任说医改怎么改就怎么改的，所以我杨小川还得在你俞主任的手头讨饭吃呢！
但，咱们小川医生也知道，今晚上的这情形、这场合，是不大适合跟俞主任谈这工作上的些事的。
否则的话，将会大大扫兴。
只是他心里还在想，今晚上这俞主任咋有些反常似的呀？
一会儿，待俞妍点完菜之后，她忽然真诚的笑微微的看着杨小川，问了句：“喝点儿酒吗？”
杨小川竟是感觉有些不大自在的、拘谨的一笑：“那个……随便。要是俞主任你想喝酒的话……那么我就陪俞主任喝咯。”
听得他这么的回答着，俞妍也就略显娇羞的一笑，说了句：“我今晚上可是特想要喝酒哦！”
于是，杨小川也就爽快道：“那就来点儿酒吧。”
忽见他这般的爽快，俞妍略显欢欣的一笑，然后招手道：“服务员，给我们来一瓶阳熙大曲。”
忽听这个，杨小川暗自一怔，不是吧？白酒呀？她……很能喝么？
尽管咱们小川医生知道喝酒不好，喝酒伤身，但是这个酒文化在咱们国家可是有几千年的历史，所以岂能一改朝夕？
所以兴致来了，该喝还得喝点儿，高兴就好，没必要那么多禁忌。
只是他在想，一瓶阳熙大曲可是一斤装的，酒精度数可是56度，要是就是他和俞主任两个人喝的话……怕是非得喝死谁不可？
想着，在服务员拿来一瓶阳熙大曲的时候，他也就不由得冲俞主任说道：“俞主任，要不……还是改喝啤酒吧？”
可俞妍则是微笑道：“就这个吧！”
见得她如此，杨小川也只好是微皱了一下眉头，然后也不好意思说别的了。
毕竟可是她请客嘛，所以客随主便咯。
对于这些个礼数啥的，咱们小川医生还是懂得。
之后，待菜上来了，杨小川也就忙是拿起了那瓶阳熙大曲来，给打开，先给俞主任倒了一杯，然后给自个倒满了一杯。
等彼此都吃了几口菜之后，俞妍也就端起了跟前的酒杯来，张罗道：“来吧，咱们碰一下吧。”
见得俞主任如此，杨小川也就忙是笑微微的端起了酒杯来，露着一口还算洁白的牙齿，祝福道：“那我就祝俞主任越来越漂亮吧！”
可是俞妍则是略显娇羞的歪着个脑袋，嬉笑道：“难道我现在不漂亮吗？”
杨小川也就来了句：“很女人！”
“呵……”俞妍忍不住有些开心的一笑，“那就来吧，今晚上就为我很女人干杯吧，嘻！”
看得出来，要是彼此聊得来的话，这个俞主任还是很知性的。
待两只酒杯一碰，‘当！’的一声，杨小川也就爽快的一仰脖子，咕隆一声，将整杯白酒就给倒入了胃中。
他以为俞主任的酒量很好呢，可是在她喝进去一口酒之后，就忽然‘噗！’的一声，全给喷了出来，呛得她埋头一阵咳嗽：“咔---咳---”
咳嗽两声之后，她又是一声干呕：“哇---”
忽见她那样，杨小川慌是担心道：“俞主任，你……没事吧？”
“咔---咳---”俞妍只顾又是一阵咳嗽……
过了好一会儿之后，她才缓缓的抬起头来，只见她是两边脸颊通红通红的，一把鼻涕一把眼泪的……
不由得，她慌是拿过餐巾纸，赶紧的擦拭了嘴角和眼角。
原本她是想借酒消愁，可是哪晓得这白酒竟然这么辣、这么烈，她根本就喝不了。
见得她那样，杨小川忍不住又是担心道：“俞主任，你没事了吧？”
俞妍有些无奈的、囧囧的摇了摇头：“没事啦。”
然后，她又说了句：“这白酒怎么会这么难喝呀？”
杨小川则是一怔：“你之前没有喝过么？”
“没有。”俞妍摇了摇头，“这是第一次喝。以前只喝过啤酒。”
见得她那样，杨小川又是一怔：“那你还喝？”
“嘿！”俞妍一声苦笑，郁郁的回了句，“我傻呗！”
“啥意思呀？”杨小川有些不解的看着她。
忽听他这么的问着，俞妍却是又暗自了一下眼神，貌似不想跟他提及她感情上的伤心事，于是，她也就回道：“没什么。好啦，你就别问了吧。这白酒，咱们就不喝了吧。咱们还是赶紧吃完晚饭，然后去唱k吧。”
“……”