
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】之后，晚饭后，待从餐厅出来之后，已经是夜里十点来钟了。
这会儿餐厅门前的这街道上已经有些冷清了，街道上也只有那么稀稀落落的几个人在行走了，偶尔有那么一两辆车从街道上经过。
这冷清下来的街道，感觉两旁的路灯都昏昏欲睡了似的，有些昏暗。
一阵阵夜风吹来，捎来了一抹抹夏日的凉爽，甚至有些凉飕飕的感觉。
俞妍今晚上的情绪不是很稳定，这会儿，她又郁郁不语的。
杨小川也不知道她心里到底在想啥？
只是他知道，她有着啥不痛快的事情。
见她这会儿不语，他也就默默的陪着她漫无目的的行走在这条街道上，穿过忽明忽暗的路灯。
不过这种感觉，对于杨小川来说，还是蛮好的。
这可是他有史以来第一次陪着一位美女漫步在午夜的街道上。
所以他也不是啥有经验的情场老手，自然是也没有太多的语言。
只是他老是在时不时的扭头看看身旁的俞主任，只觉灯光下的她特别的妩媚、动人，富有女人味。
由此，他自然是禁不住开起了小差来，在想，不知道今晚上可不可以和她睡？
当然，他内心里，自然是很想能和她睡的。
待快走到了街口时，俞妍这才扭头看了看身旁的杨小川，忍不住说了句：“好啦，我现在带你去唱k吧。”
可杨小川则是诧异道：“现在还去唱k？很晚了哦？”
俞妍忙道：“还很早好不好呀？才夜里十点而已。”
听得她这么的说着，没辙，杨小川皱了皱眉头，也就回了句：“那好吧。”
于是，俞妍也就领着他朝斜对角的一家ktv走去了。
对于俞妍来说，她今晚上自然是还不想睡，也睡不着。
因为她心底的那道伤，总在隐隐作痛似的。
……
一会儿，待进到了ktv的大堂，莫名的，说巧不巧的，竟是碰见了王灿和李青正从楼上下来，他俩分别领着一个女孩。
看上去，那两个女孩应该就是这ktv的三倍女？
因为她们着装统一，都是黑丝袜、黑短裙、白衬衣、蓝色马甲，各自的身上都散发着一股廉价的、刺鼻的香水味。
在王灿和李青俩都一眼瞧见了杨小川时，不由得，只见他俩登时就不怎么爽的瞪了杨小川一眼。
然后，他俩相互对了对眼神……
王灿似乎在问，怎么办？要不要办了那小子？
李青则是扭头看了看自个搂着的女孩，然后又是看了看王灿一眼，意思是在说，今晚上就算了吧。
显然，这会儿，李青那b小子也是着急和那女的去酒店了。
见得李青那样，王灿也是扭头看了看自个搂着的女孩，然后瞧了李青一眼，意思在说，那就走吧。
然后，他俩也就装作没瞧见杨小川的样子，各自搂着女孩走了……
这会儿，俞妍正在前台要ktv包房，而杨小川则是扭头向后，瞅了瞅王灿和李青那两个b小子，忍不住有些闷闷的心说，麻痹的，那两个傻b怎么也会在这儿呀？
……
随后，待俞妍要了一间迷你房之后，也就和杨小川一同上楼去了。
头一次进这种地方，杨小川感觉也是迷离模糊的。
当他跟着俞妍上到了楼上，沿着走廊朝前方走去时，莫名的，只见迎面走来了一微醉了的醉汉。
那醉汉应该是想去上洗手间。
当他忽见迎面走来了一美女时，不由得，只见他立马就亢奋的、猥琐的乐了起来……
待彼此快要走近时，那醉汉嘿嘿的一乐，冲俞妍问道：“美女，你多少钱一晚呀？今晚上我包你呀？”
原本俞妍心情就不好，居然还碰上了这么一个家伙，俞妍顿时那个恼怒呀：“回去包你妈去！！！”
“哟呵？”那醉汉不由得急眼的一怔，“麻痹的，你个浪货装尼玛什么纯情呀？都不知道你被人家给草成啥样了，真是的！”
这话一落音，俞妍真恼了，不管三七二十一，挥手就一个大嘴巴子朝那醉汉扇去……
‘啪！’
一声脆响，扇得那醉汉一头磕在了一旁的墙上……
‘嗵！’
待那醉汉反应过来之后，一摸自个的额角，竟是流血了，他不由得愤恼的怒瞪着俞妍：“卧槽，你这臭婊子！！！你居然敢扇我？！！你知道我是谁吗？！！”
俞妍也就郁恼的回道：“姑奶奶我管你是谁呢？！！”
忽见俞妍如此，如此泼辣，那醉汉又是凶眼一瞪，然后冷不丁上前一步，一把就揪住了俞妍的衣领，与此同时，他还不忘大怒了一句：“卧槽！！！”
忽见这等情形，一怒之下，杨小川慌是冲上前来，一把就攥住了那醉汉的手腕，面目狰狞的冲那醉汉怒说了一句：“撒手！！！”
那醉汉竟是不屑的瞟了杨小川一眼：“卧槽，就你这小娃娃也想来个英雄救美呀？”
他的话刚落音，杨小川就冷不丁的一膝盖顶在了他的裆上……
‘嗵！’
随着这声爆响，那醉汉慌是仰头一声惨叫：“嗷----”
与此同时，他的那只手慌是紧忙捂住了裆，攥着俞妍领口的这只手也不得不松开了……
只是在他松手的时候，杨小川立马就放手一拧……
‘咔啪！’
随着这声脆响，那醉汉又是仰天一声惨叫：“啊----”
而杨小川可是没有管他那么多，又是猛的一膝盖顶在了那醉汉的裆中……
‘嗵！’
这一下，那醉汉痛得声音都哑了，出不了声了。
这时候，杨小川暗自心说了一句，麻痹的，这回老子让你痿一辈子，看你还看着美女就两眼泛绿不？
正在这时候，一人惶急沿着走廊走来：“唐局，你这是……怎么了？”
忽见那人走来，俞妍不由得一怔，慌是称呼了一声：“单局！”
走来的那位正是阳熙县财政局局长单德明。
只是这位醉汉、这位被她给扇了一个嘴巴子的醉汉、又被杨小川给收拾得惨兮兮的醉汉，是什么唐局，俞妍就不知道了？
这位被单德明称为唐局的醉汉见得单德明来了，他便惶急道：“快！老单，快报警！他们居然打人？他们居然敢打我唐立国？哼！”