
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】过了一会儿，杨小川瞅着俞妍俞主任在那儿唱着唱着竟是把她自己给唱哭了，他不由得皱眉一怔，呃？这……她怎么还把自个给唱哭了呀？可是我没觉着有啥感动的呀？真是莫名其妙的，她又哭个啥呀？有啥好哭的呢……
这会儿，俞妍已经啜不成声了，再也唱不下去了似的，于是她也就将话筒一撂，扭身过来，到茶几前，弯腰拿起一听啤酒来，‘咔！’的一声，给拉下了听装啤酒的拉环，然后就只见她拿起啤酒来，仰起粉面，就一阵咕隆咕隆的往自个的嘴里倒着啤酒……
杨小川坐在沙发前仰视着她这一幕，又是一愣一愣的，心里则是在想，女人真是个奇怪的动物呀？唱首歌也能把自个给唱哭，完了之后，她还……她还灌起了酒来，这是什么意思嘛？
他正这么想着，只见俞妍又是伸手拿起了一听啤酒来，拽掉拉环，然后举着一听啤酒过来：“来，我们干杯吧。谢谢你今晚上能陪我哈！”
可杨小川则是愣愣的问了句：“俞主任，你……哭啥呀？”
忽听他这么一问，她忽然有些羞怯的红脸颊，然后回道：“哎呀，好啦，喝酒啦！”
见得她如此，杨小川也只好拿起手中的听装啤酒来，与她手头的啤酒碰了一下……
碰过之后，只见俞主任又是仰起粉面来，一阵猛灌着啤酒。
待灌完这第二听啤酒之后，俞妍似乎有些累了似的，只见她一阵气喘，然后扭身过来，忽显憔悴的在沙发前坐了下来，扭头冲杨小川说了句：“好啦，你去唱首歌吧。”
听得她这么的说着，杨小川愣了愣，然后才站起身来，绕过茶几，朝那电视机前走去了……
完了之后，他在那儿捣鼓了半天，也没有点出一首歌来，因此，他忍不住心说，麻辣隔壁的，这啥破玩意呀？欺负人不是？她点你就出来，老子点你就不出来？不带这么欺负人的吧？
而此刻，俞妍依旧是沉浸在自我的伤心境地，自个坐在沙发前那儿，一听接着一听的喝着啤酒，没那心思去管杨小川他怎么样……
杨小川蹲在机子前，继续研究着，琢磨着，最后终于点出了一首《晚秋》。
然而，‘咚’的一声，伴奏音乐刚起，就只听见了俞主任在沙发那儿‘哇！’的一声，吐了起来……
听着俞主任那动静，杨小川慌是扭头瞧去，只见她正将头埋在垃圾桶内，在那儿‘哇哇’的吐着……
因此，杨小川不由得有些郁闷皱了皱眉头，我靠！真是影响情绪呀！老子好不容易才点出一首歌来，她就吐上了，这玩意……咋弄呀？
无奈之下，他也只好撂下话筒，扭身过来，拍了拍俞主任的后背，问了句：“没事吧，俞主任？”
他的话刚落音，俞妍的身体又是猛的一抖：“哇----”
杨小川是眉头紧皱，慌是用一只手捂住了鼻子，因为那气味实在是难闻呀。
等再过了好一会儿之后，俞妍这才有气无力的直起腰来，缓缓的坐起身来，上气不接下气的气喘道：“扶我……去一趟……洗手间。”
可杨小川眉头紧皱，诧异道：“啊？！！我……扶着你去洗手间？！！”
“哎呀，没事啦。”俞妍气喘的回道，“咱们这……包房内……就有个洗手间啦。又没有要你扶我去……公用的洗手间，你怕什么羞呀？”
听她那么的说着，瞅着吐得是鼻子不是鼻子、眼泪不是眼泪的，嘴巴那儿还黏着脏脏的饭粒神马的，没辙，他也只好搀着她起身来……
待杨小川搀着俞主任她到了包房内的洗手间之后，她不忘说了句：“帮我关一下门。”
杨小川则是一怔：“啊？你还要……”
“哎呀，叫你关一下门你就关一下门啦。”
见得俞妍如此，杨小川也是没辙，只好伸手去给关上了门。
待他关上门之后，俞妍伸手指了指蹲坑那儿，说了句：“扶着我过去。”
杨小川不由得一愣一愣的，呆呆的问了句：“你还要尿咋地？”
俞妍则是两颊羞红的回道：“哎呀，叫你扶我过去你就扶我过去啦。”
没辙，杨小川也只好搀着她朝蹲坑那方走去……
因为九五年这会儿，马桶还没流行开呢，像这等小县城，用的都还是蹲坑。
俞妍这会儿也顾及不得羞臊了，因为她刚刚狂吐过后，身体很虚弱似的，浑身有些颤颤抖抖的似的，貌似也站不太稳，所以她也只好要杨小川搀着她到了蹲坑上。
这会儿，见得她在蹲坑上站好了，杨小川也就扭头怔怔的瞅着她，看她究竟想要干啥？
俞妍羞臊的瞅了他一眼，说了句：“好啦，你现在把头转过去啦！”
可杨小川竟是问了句：“你要干啥呀？”
俞妍那个羞臊呀，紧蹙眉宇：“哎呀！我要尿尿啦！你看着我，我怎么好意思脱裤子呀？”
这会儿，听得她这么的说着，咱们小川医生就忽觉自个裆内的那个多余的东东就有些蠢动了似的，由此，他忍不住心说，不带这么刺激人的吧？这……她真不怕**呀？
瞅着他还不转过头去，俞妍有些羞恼的急了：“哎呀，你快点儿啦！转过头去啦！人家都快要尿出来了啦！”
没辙，咱们小川医生也只好将头给转向了一旁……
见得他转过头去了，俞妍也就慌是羞臊的松开了裤头来……
可是，哪晓得在她褪下裤子的那瞬间，杨小川竟是慌忙的扭转头来，对她的那儿来了个惊鸿一瞥……
不是吧？！！
他顿时震惊不已，没想到这俞主任居然也是个红虎？！！
俞妍忽见他那样，她慌是羞臊的一瞪眼：“你……”
忽见俞主任那一瞪眼，杨小川他又慌是转过头去了。
没辙，俞妍也只好羞恼的白了他一眼，然后慌是蹲下去，也就唰唰的尿了起来……
这会儿，杨小川站在她身旁，听着她那唰唰的尿声，想象着那水流的情景，他真是想扭头去好奇的研究一番，所以也是闹得他心里的那个难受呀，只觉自己那个多余的东东很是蠢动……