
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】此刻，已是深夜。
彷佛整座县城都在夜空下沉睡了一般，唯有那忽明忽暗的路灯还在昏昏暗暗的闪烁着，但听不见一点儿声音，异常的安静。
宾馆内幽暗的走廊里更是异常的沉静。
过了一会儿后，忽从杨小川和俞妍俞主任的那间房内传来了一声畅快淋漓的长呼声：“呼……”
然后便见得杨小川趴倒了下去，呼的一声，倒在了俞主任的身上，在她耳畔呼哧呼哧的余喘着。
此刻的俞妍，有些呆呆的，脸颊上的红霞久久未退，呆呆的仰望着天花板，嘴里则是呼哧呼哧的，余喘连连的。
瞅着她那有些呆滞的目光，也不知道她此刻在想什么，或许是还在回味着刚刚那奇妙的一刻吧？或许是她还觉得意犹未尽吧？也或许是她在后悔自己就这样的失去了初次？
之后，当杨小川从她的身上滚落下来时，无意中瞧见了白色的床单上竟是滴有两滴鲜红的血迹，顿时间，他惊呆呆的愣了愣……
再然后，当他忽见自个擦拭过后的白色纸巾上也染有丝丝鲜红的血迹，他再次惊呆了……
没想到她居然还是初次？！！
这，似乎有些不可思议！
但，她那儿确实是蛮紧的。
当他呆怔怔的扭头瞧向俞主任时，只见俞主任就那样目光呆滞的仰望着天花板，也不知道她在想什么。
见得她那样，杨小川似乎也不知道说什么是好，然后他也就那么的瞅着，瞅着瞅着，不知不觉的，他也就困倦的睡熟了。
因为这时候，着实是也困了。
在他睡着之后，俞妍这才臊红着脸颊，缓缓的、娇羞的扭头瞅了瞅他……
此时此刻，她内心里有些复杂，思绪更是杂乱，貌似她还是有些后悔自己今晚上做了件错事。
因为这可是她人生的初次呀！
她就这么的瞅着他，瞅着瞅着，她也不知不觉就睡着了。
……
直到第二天上午十点来钟的时候，杨小川才一觉醒来。
这一觉醒来之后，他愣是有些迷迷瞪瞪的似的，感觉自个仿佛做了一个很长很长的梦似的。
但，梦里的一切又是那么的真实。真真切切。
当他忽地扭头去看昨晚上睡在自个的身旁的俞主任时，这才发现她人不见了，不在床上了，只是她余留在被窝里的那股温香的气味还在。
由此，杨小川不由得皱眉一怔，呃？她人呢？昨晚上她明明和我杨小川睡在一起的呀？而且我和她还……做了那事呢？
想着，他忽然掀开被子，瞅了瞅，发现那滴在白色床单上的那两滴血迹也依旧还在，只是经过一晚上之后，颜色变深了，从鲜红变成了乌红。
由此，杨小川又是皱眉一怔，在想，她不会是……已经走了吧？
当他扭头来回瞅着这间房时，忽地发现，在写字台上留有一张纸条，那张纸条用杯盖压着的。
于是，杨小川也就忽地起身，下了床，跑过去看了看。
当他挪开杯盖，只见那纸条上着实是留有字迹，上面写着：我先走了，一会儿你去把房间退了就是了，俞妍。
瞅着这么一张纸条，杨小川又是皱眉怔了怔，我靠！她啥意思呀？干嘛先走了呀？我不是也要回邬柳镇么？
想着，没辙，他也只好忙是扭身朝洗手间走去了，打算去洗漱一下，然后也就闪人了。
当他进洗手间洗漱的时候，发现墙上和镜子上还有着热气腾腾的水蒸气，貌似俞主任临走前冲过澡，没走多久？
于是，他也就紧忙洗漱，打算去追追看，看还能不能追上俞主任？
……
之后，从宾馆出来后，豁然间，只觉整个世界都发生了翻天覆地的变化似的。
因为昨晚上来的时候，宾馆门前的这条街道上可是冷冷清清的、静悄悄的，无人走动，也没有车辆经过，街道上的街灯昏昏暗暗的。
然而，陡然间出了宾馆，首先是强烈的刺眼的阳光刺痛了眼睛，然后是一片嘈杂的喧闹声贯入耳内，待适应了这室外的阳光之后，睁眼瞅着，只见街道上人影憧憧的，人来人往的，接二连三的有车辆从街上穿过，时不时的就有汽车的喇叭声响起：“嘀---嘀嘀----”
瞅着这骤然突变的喧闹街道，杨小川不由得又是眉头一皱，忍不住心说，我靠，格老子的，咋突然就这么热闹了呀？得，老子还是赶紧打个车赶去汽车站看看吧，看俞主任还在汽车站没有？
这么的想着，他也就紧忙上前，招手要了一辆的士，上车一边撞上车门，一边便是紧忙冲司机说道：“汽车站。”
司机忙是问道：“是哪个汽车站呀？长途汽车站，还是……”
“不是长途汽车站，就是汽车站，华西汽车站。”
司机听明白后，也就应了一声：“好叻！”
待瞅着司机驱车往前驶去了，杨小川又是紧忙说道：“那个……师傅，麻烦您开快一点儿哈，我追个人！”
“成！”司机爽快的应了一声。
完了之后，咱们小川医生也就在闷闷的心想，俞主任她怎么这样呢？真是莫名其妙的，搞球不懂她？要走……也得一起走不是？都要回邬柳镇不是？
但，想着想着，他又忍不住小有得意的一乐，呵，这回我杨小川可算是值了哈，竟是睡了个红虎，看来我杨小川是打今日个起，要开始走红运了？
更令他得意是，没想到俞主任居然还是个处，居然是他杨小川破了她的处，这真是意想不到呀！
因为在他看来，俞主任可是都是二十五六岁的女人了，按常规来说，不可能还是处。
因为在农村，有些女的二十来岁的样子就生小孩了，那二十五六岁的时候，孩子都会打酱油了不是？
所以一开始的时候，他还真没敢去想俞主任还是个处。
因为就拿美丽嫂子来做比较，人家美丽嫂子结婚迟，但现在二十五六岁的美丽嫂子也是他人之妻了不是？
所以就俞主任这个年纪来看，也应该不是处了，但事实上她却还是处。
所以咱们小川医生又是在想，居然还碰上了个老处，呵，真心是他娘个要时来运转了吧……