
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】一会儿，待咱们小川医生追到汽车站，仍是没能找着俞主任，他也就只好去窗口买了张票，打算回邬柳镇了。
忽地回想一下，这漫长的一天一夜总算是过去了，现在总算是要回邬柳镇了。
之后，待坐上回邬柳镇的中巴车，咱们小川医生也就在想，那个俞主任还真不仗义呀，我杨小川昨晚上都他娘陪着她疯了一晚上，可是今日个要回去，她居然还不跟我一起，真是的！
因为原本他小子是想在回邬柳镇的途中跟俞主任谈谈那个医师执业证书一事的。
不是上回俞主任去小渔村说是要医改么？不是说开诊所一定要那个医师执业证书么？
所以咱们小川医生也就在想，就现在……他与俞主任她这关系，是不是可以考虑通融通融了呢？
因为他实在是不想去考那个医师执业证书呀！
所以这不他小子上回到镇上去找罗喜国罗叔了么？不是说情愿花点儿钱都愿意么？
可是想着这事，想着俞主任玩了个不辞而别，他也就在想，估计俞主任还是那样，她还是会说一码归一码？
想到这儿，他也就在想，要不一会儿回邬柳镇后，顺便再去镇委找找罗叔吧？
……
大约一小时后，终于回到了邬柳镇。
当中巴车在镇农贸市场前面的马路边缓缓的停稳后，待车门一打开，咱们小川医生也就紧忙下了车。
在他下车后，正扭身要朝镇委那方走去时，不巧不巧的，正好迎面碰上了刘龙那小子。
这会儿，刘龙那小子正与几个哥们在镇街上晃荡着，貌似刚从那家台球厅出来。
杨小川瞅着他，心里有些不爽的愣了愣，然后也就装作没瞧见的样子，继续朝前方走着。
与此同时，他心里则是在想，要是刘龙那个傻b小子不招惹他的话，那么他也不打算去招惹他的。
反正他的原则就是，人不犯我我不犯人。
这会儿，刘龙也是瞅见了迎面走来的杨小川，所以他刘龙那个傻b小子也就立马看了看自个有多少个弟兄，看能不能欺压住那小子？
上回上了当，这回他刘龙也是长记性了，所以得提前预估一下自个的势力，若是欺压不住人家的话，那么还是算了吧，还是别吃眼前亏了吧。
待刘龙那b小子想了想，见得这回自个可是有六七个哥们在一起，所以他也就在想，麻痹的，这回我看你个姓杨的小子还能有尼玛多嚣张？
想着，他小子也就冲他的那些个哥们小声道：“呃，你们瞧了没有，上回就是那小子跟我刘龙装b来着。这回，咱们一起上，把那小子给揍一顿，怎么样？”
忽听刘龙这么的说着，他右边的那个长毛也就不屑的瞟了杨小川一眼，然后回了句：“卧槽，就那小子呀？”
刘龙忙道：“喂，你可别小看了他！他还是蛮厉害的！所以咱们得一起上才行！”
可长毛说道：“成了，你甭管了，我这就去会会那小子！”
一边说着，长毛一边迎着杨小川上前了两步，然后便是装b似的拽拽的招呼了一声：“呃---”
忽听这么一声呃，杨小川也就抬头瞧了瞧那个长毛，但没吱声。
长毛瞅着杨小川那样，他也就拽拽的说道：“我他妈跟你说话呢！”
忽听这个，杨小川也就懵然的问了句：“我跟你认识吗？”
长毛便道：“卧槽！你居然不认识我长毛？你是不是找死呀？”
听得这话，咱们小川医生可是不高兴了，直接来了句：“那你还那么多废屁干蛋呀？”
“----”长毛一愣，一阵语噎，不由得有些囧囧的瞅了瞅他，然后等过了好一会儿之后，长毛这才说上一句，“看来你个傻b小子果然是很拽呀？”
杨小川便是回道：“老子拽尼玛个蛋蛋呀？是你拽还是老子拽了呀？”
这时候，刘龙那个傻b小子忍不住了，慌是上前道：“卧槽！麻痹的！你小子还拽呢？是不是找死呀？”
瞅着刘龙那个傻b那样儿，杨小川也就直接问了句：“今日个你个傻b想人多势众咋地？”
刘龙也就回道：“今日个我就人多势众，咋了？”
于是，咱们小川医生也就说道：“那得，那就别尼玛那么多废屁了！还那么多废屁干啥呀？干尼玛个蛋蛋呀？要打就来！”
听得这话，刘龙那个傻b小子也就大怒一句‘卧槽！’，挥拳就冲了过来……
忽见刘龙挥拳冲上了，那些个哥们也就慌是一个个的跟随着刘龙冲了上去……
那气势，像是想要一下放倒杨小川，然后他们围攻，上演拳脚交加的一幕。
可是，不好意思，没等刘龙那个傻b小子近身，咱们小川医生就一脚踹向了他……
‘嗵！’
随着这声爆响，呼啦一声，就只见刘龙那个傻b小子带倒了好几个哥们。
长毛忽见情势不妙，他也就慌是‘啊！’的一声，紧忙冲上……
可是还没等长毛出拳，咱们小川医生挥手就是一个大嘴巴子扇了过去……
‘啪！’
一声脆响过后，长毛都还不知道咋回事呢。
待他反应过来之后，才忽觉囧了，竟是吃了一个大嘴巴子。
可是，哪晓得咱们小川医生反手又是一个大嘴巴子扇回……
‘啪！’
这一声脆响过后，长毛总算是有了反应，忽觉两边脸被扇得火烧火燎的，火辣辣的。
与此同时，他囧得是脸红脖子粗的，连双眼都囧红不已的。
这时候，咱们小川医生恼道：“你啊啊个屁呀？啊尼玛个蛋蛋呀？就你这样，也好意思出来装b？老子劝你还是赶紧的躲回尼玛的裤裆里去吧！”
“----”长毛囧得无语……
然后，咱们小川医生伸手指着刘龙那个傻b小子，冲长毛问道：“你说你跟他混个鸡叭啥？他爸是刘大脑袋，你爸呢？难道你爸也是刘大脑袋么？真是不开眼的蠢货！”
听得这话，长毛慌是囧囧的致歉道：“大哥，我错了！我再也不敢了！大哥，你就饶了我这一回吧！”
于是，咱们小川医生也就说道：“成！你大哥我可以饶了你这一回，但是，你先去踹那傻b小子两脚再说！”
忽听这话，长毛傻眼了，愣愣的扭头瞧了一眼身后侧的刘龙，貌似下不了脚呀……