
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】一会儿，从市委办公大楼出来后，晏苒看着自个手头的杨小川的画像，就忍不住又是气呼呼的嘟嚷着嘴，憎恶的瞅着那画像，骂道：“哼！死家伙！臭家伙！居然敢抓老娘我的胸？哼！等老娘我回头找着了你个死臭家伙，看我不剁了你的那双手，哼！”
正在她在冲着杨小川的画像骂着的时候，忽然，她的姐们袁媛给打来了一个传呼：“哔哔哔……”
忽听bp机响了，她忙是掏出兜里的bp机来，瞧了一眼，只见屏幕上显示着：“我已经到市委大院的东门了，袁媛。”
于是，晏苒也就扭身朝市委大院的东门走去了，又是不忘气呼呼的瞧了瞧手头杨小川的画像，郁恼的一声哼：哼！
当她再次回想着昨天被杨小川给抓了胸的情形来，她就愈加的气恼，同时，脸颊也是羞红羞红的。
不一会儿，当她从东门出来时，果真瞧见了袁媛站在花坛旁那儿等着她。
当袁媛扭头一眼瞧见了晏苒，她便忙是欢喜的迎着晏苒走了上来，一边问道：“去庙山的还有谁呀？”
晏苒则仍是有些闷闷的，回了句：“还有梁少他们呀。”
见得晏苒那样，再瞅着她手头拿着一张画像，袁媛不由得有些懵然的怔了怔，然后问道：“你怎么啦？怎么不好像不怎么高兴呀？咦，对啦，你手里拿着的是什么呀？”
晏苒便是回道：“就是这个家伙闹得老娘我不高兴的啦！”
一边说着，她一边气呼呼的将杨小川的画像递给了袁媛……
袁媛接过杨小川的画像瞅了瞅，随即，立马就在她的脑海里闪现出了，昨天在青云茶艺二楼的洗手间的那事来……
随之，只见袁媛羞怒的一怔，咦？这个家伙……哼，不就是他昨天在洗手间里偷kui姑奶奶我尿尿来着么？还对姑奶奶我的那儿瞅了一眼又一眼的，哼……
不由得，袁媛羞怒的问道：“他个死流氓又怎么你了呀？！！”
“哼！他昨天居然抓了老娘我的胸！我一定要找到他，我一定要剁了他的双手！”
忽听这个，袁媛则是羞怒道：“我也要找他，我要挖了他的双眼！哼！”
“他……你……”晏苒懵然的一怔，“你们认识？！！”
“哎呀，我不认识他啦！要是认识他就好啦！”说着，袁媛惶是问道，“呃？对啦，你怎么有他的画像呀？你是不是认识他呀？”
“我认识他个屁呀？我是根据我的记忆，把他的相貌轮廓给画出来了而已啦！”说着，晏苒又忙是问道，“呃？对啦，你刚刚说……你要挖他的双眼，他怎么你了呀？”
袁媛两颊臊红的嘟嚷着嘴：“哼！反正他……唉……我昨天好丢人啦！好糗啦！你知道吗，他个家伙昨天居然闯进了女厕，偷看我尿尿，哼！都糗死哒！”
“啊？！！”晏苒很是惊诧，“他……原来……这么变。态？！！”
“他就是变。态嘛！！！”袁媛气鼓鼓的羞恼道。
然后，她又惶急道：“呃，对啦，不过，我知道他的名字，他叫杨小川，是阳熙县人，其它的我就不知道了？”
“杨小川？！！阳熙县人？！！”晏苒怔了怔，然后气怒道，“老娘我跟他没完！！！”
“……”
这会儿，邬柳镇，镇委大院内。
杨小川从他们村罗喜国罗叔的办公室出来后，到了走廊里，赶巧似的，又是迎面碰上了那个叫余晴晴的女孩。
这回，瞧着她，咱们小川医生不由得小有欢喜的一乐，问了句：“呃，怎么又是你呀？”
余晴晴则是白了他一眼：“是我怎么啦？不行呀？”
“不是，我是说……怎么又碰见你了呀？”
“碰见我怎么啦？”
“嗯……也没怎么呀。”
“那你到底想要说什么呀？”
咱们小川医生不由得愣了愣，然后问了句：“呃，对了，你怎么在这儿呀？”
“我在这儿上班，不在这儿，又在哪儿呀？”
“那……”接下来，咱们小川医生似乎也不知道说什么是好了似的，于是他也就只好说道，“那行了，没事了，你忙吧，我走了。”
瞅着他那傻头傻脑的样儿，余晴晴忽然忍不住扑哧一乐：“呵……”
咱们小川医生懵然的一怔：“你笑啥呀？”
“呵。”余晴晴又是一声窃笑，然后回答，“我是在笑你傻呀。”
“你才傻呢！”
“那也没有你傻好不好呀？”
“可我看你也不见得比我机灵？”
余晴晴又是一乐：“那我也没见你有多机灵呀。”
见得她那样，咱们小川医生不由得闷闷的说道：“得了，我懒得跟你磨蹭嘴皮子了。”
余晴晴得意的一乐：“你说不过我就说不过我呗，真是的，呵！”
“……”
之后，待咱们小川医生扭身朝楼下走去时，他不由得皱眉一怔，呃？那丫头究竟什么意思呀？难道她就不怕**么？
正在这时候，那个罗叔忽然紧忙的追下来了：“喂---小川---你等一下---”
忽听罗叔在身后嚷嚷着，杨小川不由得一怔，忙是回头瞧了一眼：“罗叔，咋了？啥事呀？”
“那个……”罗喜国忙道，“上回我要你帮我去看看你晓莲婶的偏头痛病，你咋一直没去呀？”
忽听这个，杨小川忙道：“上回不是……那事给闹得，忘了么？要不我这就去找晓莲婶吧？”
“成成成！那你去吧！你晓莲婶她在家呢！一会儿中午就在我家吃午饭吧，要你晓莲婶多炒几个菜，我中午回去！”
“……”
于是，出了镇委大院后，杨小川也就奔农贸市场那方走去了。
因为在农贸市场后边那儿，镇委搞了个集资楼，所以打自罗喜国来镇委工作之后，也就在那儿买一套两居室。
反正也便宜，自己掏点儿钱，镇委那边再补贴一点儿，也就给买下来了。
这到了镇上之后，也不用干农活了，所以呢……罗喜国他爱人廖晓莲现在也是捯饬得有模有样的，再加上她那风韵犹存，还真惹得镇上有不少男人惦记着……