
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】一会儿，待杨小川来到了罗喜国罗叔他家门前时，也就抬手敲了敲门：“咚咚咚……”
忽听这‘咚咚’的敲门声，吓得廖晓莲慌是一把推开了朝她俯身而来的牛大胖子，与此同时，她脸颊是一阵紧张的涨红……
牛大胖子被到一旁之后，他也是被吓得怔住了，两眼一愣一愣的，不由得心虚的小声的问了句：“不会是你家老罗回来了吧？”
“不知道。”廖晓莲颤兢兢的回应了一声，潜意识的，一边扯过衣衫来，慌是掩盖住了她的下半身……
因为这会儿，她正在家跟牛大胖子偷偷摸摸的干那等狗血的男女之事呢。
两人刚在床上翻来滚去的有了一番前戏，牛大胖子正迫不及待的要来个长枪直驱，可是门就被敲响了。
这玩意……扫兴且不说，可是吓得牛大胖子都萎了，而廖晓莲的心里也是有些郁闷，因为正闹得她那话儿都湿嗒嗒的了，想要了，却是被打断了，这多难受呀？
“咚咚咚……”杨小川又是敲了敲门，他也不知道屋内现在是个啥情况。
显然，他也想不到晓莲婶会在家偷汉子。
过了一会儿之后，廖晓莲也是没辙了，只好胆怯怯的小心翼翼的问了句：“谁呀？”
忽听晓莲婶在屋内问话了，杨小川也就忙是大声的回道：“是我，小川！”
忽听是杨小川，廖晓莲这才舒缓了一口气：“呼……”
然后，她忙是大声道：“小川呀，你等一会儿哈！婶马上就来开门！”
“成！”杨小川应了一声。
于是，廖晓莲慌是羞臊的冲身旁的牛大胖子小声的说道：“好啦，你别愣着了，赶紧的穿上衣衫啦。”
一边说着，她一边拽过了自己的杯罩来，忙是给穿戴上……
无奈之下，牛大胖子也只好是苦闷的皱了皱眉头，然后也只好是心不甘情不愿的伸手拿过自个的衣衫来……
见得牛大胖子那样儿，廖晓莲也是蛮理解他的，所以她也就小声的在他耳畔说了句：“明日个再说吧。”
“……”
过了一会儿，门终于被‘咔！’的一声拽开了，廖晓莲尽量掩饰着内心的娇羞，装作若无其事的样子，冲杨小川说了句：“好啦，进来吧，小川。”
“好叻。”杨小川应了一声，也就迈步进客厅了……
而，廖晓莲在关上门的时候，她不由得又是皱了皱眉宇，感觉怪难受的，只觉自己裆那儿湿嗒嗒的，凉茵茵的。
牛大胖子这会儿则是静悄悄的躲藏在廖晓莲的卧房里，没敢出来。
廖晓莲也跟他说了，她不叫他出来，他千万不要出来。
因为这事……要是被杨小川瞧见了啥的话，想想，那不就露馅了么？要是这样的话，她廖晓莲的脸往哪儿搁呀？
事实上，还真难以想象出她廖晓莲也会出轨。
因为以前在小渔村的时候，她是又贤惠又能干的，又遭人待见的，大家伙都说这个女人不错，是个好女人，说罗喜国真有福气。
这到了镇上之后，也不知道咋了？
她廖晓莲就变成这样了！
可能是如今闲得的吧？
因为她现在在镇上，基本上也就是干点儿家务活，其它也没啥可干的。
最开始她是闲得没事就打麻将。
因为打麻将这事，她家罗喜国老说她，后来也就不打了。
这后来……也不知道咋回事，她就跟镇上的牛大胖子勾搭上了。
作为她来说，四十多岁的女人，正是如狼似虎的时候。
而她家罗喜国到了四十多岁之后，也就力不从心了似的，可能是因为工作繁忙导致的吧？
一开始她还没觉着有什么。
可是时间一长，她又老是一个人在家呆着闲着，这也就慢慢的动了歪心思。
待招呼杨小川在她家客厅的沙发前坐下之后，她想着牛大胖子还藏在她那卧房里呢，于是，她也就忙是冲杨小川问道：“小川呀，你今日个有啥事找婶么？”
杨小川忙是回道：“也没啥事。就是罗叔说你有偏头痛，说是要我来给你瞧瞧。”
听说这个，廖晓莲也就忙道：“唉，其实也没啥的。你罗叔就是喜欢大题小做的。那个……小川呀，没事的，婶这病没啥大碍的。就不用看了吧。”
说着，廖晓莲话锋一转：“对啦，婶出去还有点儿事情。你看……你是在这儿坐着，还是……”
忽听这话，杨小川不由得闷闷的皱了皱眉头，卧槽，这……罗叔还说要我今日个中午在他家吃饭呢，可是晓莲婶都下逐客令了……得，还是算球了吧，那老子还是走吧，赶紧回去吧！
想着，杨小川他也就有些闷闷的站起了身来，说了句：“那得，晓莲婶，那我就回村了吧。”
听得他这么的说着，廖晓莲又有些过意不去似的，于是她也就忙道：“小川呀，下回吧，下回等婶不忙了，再留你在婶家里吃饭吧！”
听着这话，杨小川更是郁闷了，心想，格老子的，好像老子就是来你家蹭饭吃似的，真是的！
但，看在罗叔的面子上，这话，杨小川也就没有说了。
他也就说了句：“那成，那就下回吧。”
一边说着，他也就一边扭身打算出门了……
然而，这会儿，牛大胖子躲藏在卧房内，竟是被自个的一口烟给呛住了，忍不住也就一声咳嗽：“咔----”
忽听从卧房那方传来了这么一个动静，杨小川不由得猛的一怔，呃？这？神马情况呀？
廖晓莲更是被这声咳嗽给怔住了，她不由得暗自骂道，牛大胖子那个死不得好死的，在搞什么呀？他这不……
当杨小川扭头去瞧晓莲婶时，忽见她那两颊涨红的囧样儿，心里似乎明白是咋回事了。
但这事，他杨小川觉得自个也管不着，所以他暗自怔了怔，也就干脆知趣的闪出了客厅，就紧忙下楼了。
只是，他心里又挺不是个滋味的，毕竟罗叔那人不错，可是他没想到晓莲婶如今竟是变成了这样……
这事……他也不知道该不该跟罗叔说？