
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】听得惠珍婶那么的说着，杨小川也就微笑道：“我知道秦书记现在没事了。上午我在镇委碰见秦书记了。”
余惠珍听着，也就忙道：“那就走吧！上婶家里去坐坐吧！一会儿你秦叔也回来！以后要是有啥事，你秦叔能帮上忙的，你就吱一声就好了！”
又听得惠珍婶这么的说着，杨小川心里这个舒坦呀，忍不住心说，看来好人也没白做呀，这惠珍婶还真是挺好的呀！
随之，他又是忍不住心欢道：“对了，惠珍婶，我昨日个在青阳市也碰见你女儿秦小香了，她在一家餐馆打暑期工，我在哪儿吃饭，她还请我吃饭了呢！”
“那不是应该的么？真是的！”说着，余惠珍又是话锋一转，热忱道，“好啦好啦，就别搁这儿说话了吧！走走走，上婶家去！今日个正好秦小香那丫头休息一天，她回家来了！都在家呢！好啦，走吧，你就别跟婶这儿客气啦！”
见得这盛情难却的，也是不好再推辞了，所以杨小川也只好显得不大好意的一笑，回了句：“那好吧。”
于是，惠珍婶也就领着他朝镇委搞的那个集资楼走去了……
因为他们一家子也住在那个集资楼里。
这一边往前走着，杨小川也就没话找话的问了句：“对了，惠珍婶呀，你上回在那个山谷里，被蛇咬的那个伤口……现在已经好了哈？”
忽听这么个问题，只见噌的一下，这余惠珍的脸颊就红透了……
因为她立马就回想起了当时的那个情景来……
当时她可是正蹲在那树林里小解的时候，被蛇咬的，裤子都还没来得及提上呢。
当时，当杨小川跑过来的时候，她的那个私密之地可是被杨小川给看了真真切切的。
更加令她羞臊的是，当时那蛇咬的位置也特殊，正好是在她那个私密之地下面一点儿。
所以当时杨小川弄死那条蛇之后，不还趴在她腿那儿帮她吸蛇毒来着么？
那么一幕令她回想起来，可真是想要找个地方给藏起来呀。
当时，她就那么的敞开着裤子，躺在那儿，后来杨小川还帮她敷药来着，所以她的那个私密之地绝对是被杨小川一览无余了，绝对是给看了个透彻。
越想，她越是羞臊呀！
只见她连脖颈都红透了……
像是当时她偷偷摸摸的和杨小川干了那等见不得人的男女之事似的。
事实上，现在回想起来，就连杨小川都有些羞臊似的。
因为当时，关于惠珍婶那个带点儿尿臊味的那个黑黝黝的地方着实是被他看了个透彻。
但，他刚刚问她那个问题，绝对不是想要她回想起那事来的，绝对只是想顺便问问而已，关心一下罢了。
可是他没想到却把彼此弄得这么尴尬。
过了好一会儿之后，余惠珍不由得两颊囧红的羞说道：“那个……小川呀，那事……以后……咱们就不要提了吧。”
忽听惠珍婶这么的说着，杨小川也是有些囧囧的点了点头：“成。”
见得他如此，余惠珍也就言道：“不过……那事……还是得感谢你！”
说着，她忽地一怔：“呃？对啦，你没有跟我们家羽国提及那事吧？”
“没有。”杨小川忙是回道。
“那就好。以后也不要提了吧。”
“嗯。”杨小川点了点头。
“还有，也不要跟我们家秦小香说起那事哦！”
“我知道，惠珍婶。”
“那事……就算是你和婶的一个秘密吧！”
“嗯。”杨小川又是点了点头。
“……”
不过想想也是，虽然那事是他救了她一命，但是对于她来说，毕竟是个女人家嘛，要是让人知道她的那个私密之地都被他看了的话，那多糗呀，多羞呀。
再说，要是秦书记听说了这事的话，心里也会觉得有些别扭不是？
而且，要是被秦小香知道了这事，那就更不妥了，想想，她要是知道她妈的那个秘密之地都被杨小川看到了的话，那她心里是个什么滋味呀？
所以这事，只能是烂在肚子里。
原本这惠珍婶还想撮合自个女儿秦小香与杨小川好呢，可是忽然想起这么个事情来，她心里也怪不是个滋味的，所以也就在想，这事还是算了吧，报恩了就行，就别拿女儿的终身大事来开玩笑了。。
……
一会儿，当杨小川跟着惠珍婶上楼之后，秦小香在客厅里听着门外的脚步声，就知道是她妈回来了，于是她也就忙是欢欣的冲到客厅的门前，伸手‘咔！’的一声，就拽开了门……
当秦小香忽见杨小川竟是跟着她妈上楼来了，她不由得有些懵然的一怔：“咦？你……你也住在这楼里么？”
她妈忙是替杨小川回道：“他没有。人家小川是小渔村人，他怎么会住在这儿呢？”
“那他……”
“你这傻丫头呀！当然是妈请他来我家做客的啦！”
忽听她妈这么的说着，秦小香不由得笑嘻嘻的瞧了瞧杨小川，言道：“要说傻，他才傻呢，上回去青阳大学给我传话，我当时都听不明白他在说什么，我还以为他是火星来的呢？呵！”
她妈忙是厉看了她个丫头一眼：“你这丫头呀！别没规矩哈！人家小川可是咱们家的大恩人呢！”
见得她妈如此，秦小香也就忙是活泼可爱的说道：“好好好！大恩人，屋里请！”
瞅着秦小香那般的活泼可爱，杨小川不由得欢欣的一乐，又是打量了她一眼，只觉这丫头就是与众不同似的，简直就是一个可爱的小精灵。
待都进屋后，秦小香又是活泼可爱的招呼道：“大恩人坐吧！我去给你沏茶！”
这时，她妈忙是夸了一句：“这才像话嘛。”
然后，她妈说道：“好啦，你陪着小川在客厅里玩吧，妈去厨房里做饭去了。”
说着，她妈又是冲杨小川说道：“小川呀，你先跟小香在客厅里玩会儿哈。我去做饭。”
秦小香忙是乐呵道：“妈，您就放心吧。我会招呼好他的啦。”
“……”