
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】之后，待秦小香她妈去厨房做饭后，秦小香则是为杨小川沏来了一杯茶，笑微微的、小心翼翼的将那杯茶搁在了杨小川跟前的茶几上，还不忘可爱的说了句：“大恩人，请用茶吧！”
这会儿，杨小川则是无心看茶，而是扭头瞅了瞅身旁的秦小香，嗅着她浑身所散发的女孩清香，瞅着她那清纯可人的模样，他的两眼不由得邪恶的往她的领口内瞄了瞄，若隐若现的，一对饱满的白嫩的挺硕之物在那领口内煞是惹眼，尤其是从那领口处所散发出来的淡淡香气，更是令人迷醉……
由此，杨小川忍不住心说，这丫头真是太迷人了，呵。
这么的心说着，他的两眼又是邪恶的往她的领口内瞄了瞄，只觉她的那对白嫩挺硕之物与美丽嫂子的那对白嫩鼓荡之物有所区别似的，她是有待开发的挺硕，而美丽嫂子的则是开发过后的鼓荡与饱满……
秦小香没有怎么注意到他那邪恶的眼神，所以她也就浑然不知的扭身挨着他，在沙发前坐了下来。
然后，她扭头笑嘻嘻的看着杨小川，好奇的问了句：“对啦，你是医生是吧？”
忽听这么一句，杨小川有些懵然的一怔，然后问道：“怎么了？你有病？”
秦小香立马就嗔恼的努了努嘴：“你才有病呢！”
谁料，杨小川则是逗趣的问了句：“那你有药吗？”
“你……”秦小香嗔恼的一阵无语，然而想着他说的话，她又是忍不住想笑，像是拿他有些没辙似的，令她是又好气又好笑的……
无奈之下，她也只好嗔看了他一眼，说了句：“你怎么这样呀？”
“我怎么了？”杨小川则是有些不解的无辜的瞅着她。
秦小香又是嗔看了他一眼：“哼！那天……你去青阳大学给我传话的时候，我看你挺老实的呀，可是现在你……怎么那么腹黑呀？”
听得她这么的说着，杨小川便是微笑道：“这不是……想逗你开心么？”
听得这话，秦小香愈加嗔恼的白了他一眼，撇了撇嘴：“你这是想逗我开心吗？我看你是纯心想气我吧？人家本来就很开心好不好呀？可是你这样，反倒是惹得人家生气了好不好呀？”
说着，秦小香忽地微皱了一下眉宇，然后紧忙起身道：“我懒得理你啦！”
忽见她如此，杨小川暗自一怔，然后忙道：“呃---你……真生气了呀？”
秦小香回头瞧了他一眼，故意又是嗔看了他一眼：“是呀，我就是生气了呀！是你惹我生气的呀！”
说着，她则是腹黑的一声窃笑，嘻！
然后只见她扭身朝洗手间走去了……
忽见她貌似是想去上厕所了，杨小川不由得皱眉一怔，我靠，她是真生气了，还是突然尿急了呀？
他这么想着，只见秦小香有些惶急的闪身进了洗手间，然后忙是略显娇羞的回身给关上了洗手间的门，给反锁上了。
杨小川瞅着，则是忍不住幻想起了她此刻在洗手间的那一幕幕来……
虽然反锁了门，但是秦小香想着杨小川坐在客厅里，她还是倍觉有些娇羞似的。
所以只见她两颊羞红的站在蹲坑上，然后弯腰下去，埋头瞅着自个下半身，弄开皮带，滑下裤子，埋头瞅着那黏在底裤上的垫儿脏兮兮的血肉模糊的，她不由得蹙了蹙眉宇，忍不住心说，真是烦死啦，每个月都要来了一次，哼！
这会儿，杨小川坐在客厅里，听着洗手间好像没啥动静似的，由此，他忍不住微微一怔，呃？她个丫头进里面干嘛去了呀？好像木有尿吧……
他正这么的想着，忽然‘咔！’的一声，只见洗手间的门被拽开了，然后便见得秦小香竟是两颊涨红的走了出来。
忽见她那样，杨小川忍不住心说，她脸红个啥呀？不就是上个厕所么？我杨小川又木有偷kui啥不是？真是的！
而秦小香仍是感觉自己刚刚像是做了啥见不得人的事情似的，两颊涨红的羞看了杨小川一眼，然后说了句：“你在这儿坐着吧，我去厨房看我妈妈需要帮忙不？”
听得她这么的说着，没辙，杨小川也只好回应道：“好吧。”
然而，他心里则是很郁闷，忍不住心想，格老子的，老子还想着趁机会好好的逗逗她个丫头呢，可是她居然这就闪人了，把老子一个人给撂在了这儿，真是郁闷呀！
想着，他闷闷的端起茶杯来，喝了口茶，然后在他搁下茶杯时，也是忽觉有了尿意，于是他一边起身，一边心说了一句，得，老子也去嘘嘘一下吧。
扭身绕过茶几，他也就直奔洗手间走去了……
与此同时，他忍不住心想，格老子的，看来想要有出路，还是得混政府呀？就目前……像这样的集资楼，弄得跟城里的房子一样，在咱们邬柳镇上也就唯有这一栋呀，这儿好像……全是咱们镇政府的人住在这儿吧？
事实上，就目前来说，在这邬柳镇上，像是这样的楼房，着实是唯有这一栋镇政府搞的集资楼。
因此，镇上的人也都羡慕着镇政府那些个人员的待遇，都在想，要是自己能混镇政府的话，那该多好呀？那也能弄一套楼房住住不是？
看得出来，咱们小川医生也是有些羡慕这待遇呀。
待他走进洗手间后，关上门，往蹲坑前一站，也就一边开闸掏家伙放水了，无意中，当他忽见一旁的垃圾桶内丢有一个血肉模糊的那个垫垫，他不由得倍觉脏兮兮的皱了一下眉头，然后心想，原来……秦小香那小婆娘是进洗手间换垫垫来了呀？原来是她的月事来了呀？呃，这女人还真是个奇怪的动物哦，每个月都流那么多的血，也没事……
想着想着，他也就忍不住回想起了在美丽嫂子那儿闯红灯的那事儿来，由此，他忍不住心说，得，老子还是赶紧的吃完午饭回村吧，现在美丽嫂子的月事可是完了，所以得趁机多弄两回才是……