
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】事后，正当沈玉芬忍不住一声爽心惬意的长呼之时，树林外，忽然传来村长的嚷嚷声：“玉---芬---”
忽听这么一声叫嚷，吓得沈玉芬慌是一怔，然后也来不及多想了，慌忙就是一把推开了杨小川，随即便是伸手一把捞过她的衣衫来……
忽见玉芬婶那般的慌乱，吓得杨小川也是慌里慌张的捞过了自己的衣衫来，紧忙穿上……
此时此刻，彼此也来不及去回味绵长了，更是来不及擦拭了，各自只顾慌乱穿着衣衫。
因为这要是被村长抓了个现行的话，那多糗、多尴尬呀！
这会儿，天麻麻黑了，树林中的光线已经极为微弱，黑阴阴的……
树林外，村长又是叫嚷了一声：“玉---芬---”
然后，村长便是忍不住有些焦急的、自言自语的叨咕着：“我家那个死婆娘跑他娘哪儿去了呀？这都大半下午不见人了，她真够行的！这会儿……这都天黑了，也不见人！王大娘说她往村口走了，可是这村口这儿也不见人呀？”
听得村长在树林外的村道上叨叨咕咕的，沈玉芬更是紧张不已的，更是慌乱不堪的。
看来，她还是没有啥经验呀？
毕竟是初次出来偷欢，遇上这等情形，自然是一时间不知所措的。
相比之下，反倒是杨小川他小子的主意很正。
待穿上衣衫，恢复原貌之后，他也不慌了，很是镇定的在玉芬婶的耳畔说了句：“我先走了哈。”
忽听他在耳畔这么的说着，沈玉芬仍是慌乱的怔了怔，然后才点了点头：“嗯。”
于是，杨小川也就紧忙扭身朝树林西端那方溜身而去了，那速度比兔子还快，且还没有弄出啥响动来。
忽见杨小川一溜身就走远了，不见人影了，沈玉芬总算是舒缓了一口气：“呼……”
这时候，村长又在树林外叫嚷了一声：“玉---芬---”
又听着树林外的嚷声，沈玉芬想着杨小川也溜身走了，于是她终于闷闷的回应了一声：“你个老东西，还叫老娘干什么呀？”
忽听自个婆娘的声音竟是从树林里传来，村长不由得一怔，顿时就起了疑心，心想她个死婆娘咋还跑这树林里去了呀？不会是偷汉子去了吧？这……
愈是往这方面想，村长这心里就愈加不是个滋味呀！
不由得，一股气恼之下，他打着手电，扭身就冲进了道旁的树林……
待冲进了树林之后，村长也就愤愤的用手电四处照耀着，寻找着他家婆娘的身影……
这会儿，沈玉芬依旧还坐在原地，坐在林中的草地上，显得一副气闷的样子。
因为这两天，她正好与村长闹别扭来着，所以她这般气恼的坐在这树林中，也是合情合理的。
所以即便村长说啥，她都是有理由搪塞的。
事实上，这会儿，她也走不动道了似的，只觉浑身貌似瘫了软了似的，由此，她心里还在埋怨呢，说是杨小川那个死家伙太厉害了，一回就要了她的命似的，搞得她浑身都瘫了软了酥了似的，一时半会儿的，还真不想动窝，只想回味绵长的在这儿呆会儿。
说是埋怨，事实上，她的心里可是欢心不已的，因为那滋味那感觉着实是令她倍觉舒爽，那等爽心蚀骨的切肤之感，对于她来说，不是久违了，而是前所未有。
可能是杨小川的那个玩意也大也硬朗吧，所以她只觉他那一下下的，每下都捣到了她的活心尖子上去了似的，那滋味，真是情愿在那一刻死去都愿意。
作为一个女人，她这才感觉自己算是真正的做了一回女人。
以前的那些，都不算。
待村长又是愤愤的往树林深处走了走，然后忽见手头的手电终于照着了他家婆娘沈玉芬，瞅着她闷闷的坐在那前方草地上，他不由得就是愤恼道：“你个死婆娘，咋坐在这儿呀？！！”
沈玉芬故作气恼的挪挪身，背对着他的手电光，回了句：“你管老娘坐在哪儿呢！”
“不是……你这……”村长心里那个愤怒呀，可是又没啥辙似的，只好忙是疑惑的用手电照了照四周，想看看这林中是否有野男人在……
然而，任由他的手电怎么照，这黑森森的、静悄悄的林中也就他们两口子在这儿。
俗话说，捉j捉双。
可是这林中也没有野男人在，所以村长他一时半会儿也是不知道说啥是好？
只是他的心里仍是有着诸多的疑惑。
之后，无奈之下，他也只好用手电照了照他家婆娘身旁的那块草地……
忽见她身旁那块草地都被滚平了，像是有睡过的痕迹，由此，又是一股恼火涌上了村长的心头，忍不住也就质问道：“你个死婆娘是不是在这树林里偷汉子呀？！！”
沈玉芬仍是那样的背对着他，回道：“你哪只眼睛瞧见老娘在这儿偷汉子了呀？”
“要是没有偷汉子的话，你躲这儿干嘛？！！”
“这儿清静，老娘想清静清静，不行呀？”
“那你身旁的那块草地是咋回事？！！”
“老娘咋知道咋回事呀？”回答着，沈玉芬忽地微皱了一下眉宇，只觉自个裆那儿凉茵茵的，有点儿难受，貌似是杨小川那个死家伙弄在她里面的那个黏糊糊东西流出来了。
村长听得她那么的回答着，貌似也拿她没辙似的，所以他也只好恼火的心想，她个死婆娘指定是在这儿偷汉子来着？要不然的话……那块草地是不会被睡平的？哼！只是……娘的，哪个狗日的居然敢睡我马德民的女人？是不是想要我马德民割了他的那二两东西呀？
愤恼的想到这儿，村长便是立马想起来了，小渔村也就杨小川和二傻子两个年轻男的，其他的都是老b头子了，想必他家女人也是不会跟村里那些个b老头子扯那蛋的？那么也就是说……是杨小川或者二傻子？
锁定这两个目标人物之后，村长便又是心想，以他家女人的智慧，是不可能跟二傻子扯那蛋的，那么也就是杨小川咯……