
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】媳妇熬成婆，《绝品小村医》要上架了，按照惯例，还是说几句吧。
首先自然还是呼吁大家订阅支持，入v后会越来越精彩的。。。
其次想说的是，码字这玩意其实蛮累的，大家试试就知道了，所以还是希望大家能订阅支持，算是对我最大的安慰了吧！谢了！
其它的就不多少了吧，反正大家都懂得！
以下是网站的充值方式，大家仔细看看吧：
特别提醒：如果亲们网络不太好或者出门在外不方便上网时，不妨用手机访问：m。readnovel。com，也能看到本书的最新章节哟！手机站，走到哪看到哪，非常方便。
关于充值方式
首先是网上银行，比较便宜，其实办银行卡的时候开通一下就好了，经常看书的读者们使用最好，步骤是：登陆——支付中心——我要充值——网上银行——填写充值数额（起充30元，1：100）——下一步——确认——选择开通网上银行的银行——进行网上银行支付操作
其次是支付宝和财付通，只要在拍拍和淘宝上买过东东的朋友相信都会使用，需要说明的是，的支付宝业务是即时到帐业务，需要大家先付钱才能获得阅读币的。如果实在觉得网上交易不安全呢，也可以到银行汇款，汇款之后登记就好了，一般几个小时之内就有阅读币的。
以上四种方式虽然麻烦，但是比较实惠，都是1元购买100个阅读币的，建议经常在上看书的亲们这样充值。
下面介绍其他几种方法：
手机充值卡（注意：不是手机话费充值哟），只要买中国移动神州行充值卡（序列号17位）或者联通全国通用充值卡（序列号15位）就行了，之后选择手机充值卡（1）或者手机充值卡（2）充值就行了，一般在移动或者联通的营业厅就可以买到卡的。这种方式是1元买90个阅读币，也不算太贵。
另外提醒一下大家，无论那种卡最好把卡里的钱全都充到上，因为如果不一次充完剩下的钱也不能继续在其他地方使用的（尤其是手机充值卡），而且如果选择错了相应的面额（比如买了50元的手机充值卡，充值30元，在输入序列号和密码旁边选择了手机充值卡面值30元）一张卡也就作废了，剩下的钱也就不能用了，所以大家最好是充值多少钱就买多少钱的充值卡，这样比较安全也不会给亲们带来什么麻烦。
如果大家实在不想出门，固定电话和手机也可以充值的，固定电话充值要这样做：登陆——我要充值——电话充值——在网页下方找到中国地图——点击所在省份——得到应当拨打的声讯电话——拨打电话——获得v币号码和密码——用纸和笔记录v币号码和密码——选择v币数额（起充5元，1：50）——下一步——确认————输入网页上方v币号码、v币密码——确定
最方便的充值方式要属以下这种，手机短信充值，发一个短信就行：登陆——支付中心——我要充值——手机短信充值——填写手机号码——下一步——确认——确认支付——收到短信——回复短信——收到扣费短信——购买完成（必须为30元，1：40）
如果大家还有不懂的，可以去交流中心看一下http：//jiaoliu。readnovel。com/forumdisplay。php？fid=24，另外，的在线客服是从早上8：00到晚上9：30的，大家点击支付中心就可以找到http：//pay。readnovel。com/pay。php？a=info
如果还有充值方面的问题可以联系客服qq961882949或者打01062110656咨询一下，希望大家多多支持