
【去看书网书吧-www.去看书网.qkshu.qkshu.com】几里田间小路过后，不知不觉的，杨小川也就与俞妍俞主任来到了邬柳镇上。
通过这同行了几里田间小路之后，貌似彼此之间也不怎么尴尬了似的，好似慢慢的，彼此已经熟知对方了似的。
当俞妍再次扭头去看杨小川时，竟是忽觉他越来越顺眼了似的，且仔细的一看，他还有那么几分可爱似的。
但对于她俞妍来说，他只不过是个可爱的小男生罢了。
由此，她不由得若有所思的看了看他，然后她略显娇羞的一笑，说了句：“以后就叫我姐吧，别再叫我俞主任了。”
忽听俞主任这么的说着，杨小川有些欢心的扭头看了看她，瞧着她那娇美的样子，他也就忍不住乐呵的问了句：“姐，你今年贵庚呀？”
俞妍两颊羞红的白了他一眼：“反正比你大就是啦！”
“那究竟大多少呢？”
他越是这么问着，俞妍越是觉得怪娇羞的，由此，她不由得故作嗔恼的冲他翻了个白眼：“你怎么那么讨厌呀？要你叫我姐，你就叫我姐就好啦，问那么多干什么呀？”
忽见她那等嗔恼的样子，杨小川反倒觉得她愈来愈可爱了似的，由此他不由得嘿嘿的一阵傻乐……
俞妍嗔看了他一眼：“你傻乐什么呀？”
“嘿……”杨小川又是嘿嘿的一乐，露着一口还算洁白的牙齿，“没什么，只是我觉得……姐越来越可爱了，呵！”
忽觉他个死小子有几分调戏的味道，貌似得寸进尺了似的，俞妍不由得嗔恼的瞪了他一眼，然后她撇了撇嘴：“告诉你：不要太得意了哦！否则姐就取缔你的那个诊所，哼！”
忽听这个，杨小川不由得一怔，然后瞧了瞧她，忍不住心说，不是吧？她……
见得他好似有些无辜的样子，俞妍又忽觉有些过意不去似的，于是她便言道：“你就不能乖一点儿呀？”
听得这么一句话，杨小川则是一愣，忽觉还真有那么几分姐弟的感觉似的……
只是杨小川心里在想，我可是和她睡过了哦！
待穿过了镇街道，俞妍领着他朝夏家村的方向走去时，不由得，她又是扭头看了看他，然后略显娇羞的言道：“记住了，一会儿到了我家，你的身份就是医生哦，可不要跟我爸我妈说那些乱七八糟的哦！”
听得她这么的说着，杨小川愣了一下，然后也只好点了点头：“好的。我知道了。”
见得他如此，俞妍这才稍稍放心了一些。
因为她在想，要是他在她爸她妈面前说那些乱七八糟的话，那么可就糗了。
想想，毕竟杨小川还只算是个小屁孩，而她可是位大姐姐了，要是他说他们之间有什么的话，那多糗呀？那岂不是会被他们指责她勾引小男生么？
而她俞妍，可不是那样的女子哦！
一会儿，当俞妍领着杨小川来到了他们夏家村村口的时候，忽见一老伯正从地里干完农活回来，那老伯扛着一把锄头正往回走。
只是，俞妍没想到的是，她刚想要跟那老伯打声招呼，而那老伯却是笑嘿嘿的瞅了瞅杨小川，招呼了一声：“杨医生，今日个咋有空上咱们村来了呀？”
忽听这招呼声，杨小川则是一愣一愣的，心想我认识他么？他怎么认识我呀？
但，出于礼貌，他也只好忙是笑微微的回应道：“哦，那个……我来这儿给一病人瞧病。对了，您老刚从地里干完农活回来呀？”
“是呀。去菜地里给除了除草。也没啥事。”那老伯乐嘿嘿的回道，然后话锋一转，“对了，杨医生，你可能不认识我了吧？我就是去年到小渔村找你瞧病的那个呀！你开的那药真管用，喝完你的那药之后，我那老毛病就再也没犯了，嘿！”
杨小川也只好又是出于礼貌的一笑，回了句：“管用就好。”
因为他作为一名医生，给那么多人瞧过病，哪里会记得那么多呀？
这时候，听着村里刘伯与杨小川的对话，俞妍不由得扭头怔怔的看了看杨小川，忍不住心想，他个家伙的医术真的那么好么？他在这十里八村的，真的很有名么？
她正这么想着，那刘伯又冲她招呼道：“小妍呀，今日个咋有空回来了呀？”
俞妍忙是回道：“回刘伯，那个……不就是我去请来了杨医生来给我母亲瞧病么？”
刘伯诧异的一怔，顿然醒悟：“哦……原来杨医生就是来给你母亲瞧病的呀？”
“对呀。”
听说对，刘伯也就乐嘿道：“那你这回可是请对人了！我跟你说哈，小妍，就这杨医生，你别看他年纪小，但他那医术，神着呢！这么跟你说吧，只要你身体有啥毛病，你到他那儿，你不用张嘴，他就将你身体的毛病给说得一五一十的！”
又听得刘伯这么的说着，俞妍不由得又是扭头怔怔的看了看杨小川，然后，她不由得忽然想起了上回她去小渔村医改的时候的那些事来……
当时，就是她怀疑他会不会瞧病，可是哪晓得他张嘴就将她那痛经的病给说了出来……
再想着他给她那些药，貌似着实是很管用，由此，她是愈来愈觉着这杨小川不可思议了似的。
至于为啥她感觉他开的药管用呢，那是因为她的确吃了他给开的那些药，正好赶上了她昨日个下午突然来了那个月事，着实是没有痛经现象了。
因为前日个晚上，她不是和他发生了那等男女之事么？
所以她还在担心自个会不会怀上孩子，但在昨日个下午，她的那个月事忽然来了，她也就放心了。
她毕竟也不是懵怔少女了，而是一位大龄剩女了，所以对于这方面的事情，她多多少少还是知道一些的。
俗话不是说嘛，没吃过猪肉也见过猪跑不是？
一会儿，当她领着杨小川来到了她家门前时，她不忘又是在他耳畔小声的说道：“记住了姐之前跟你说的那些哦！”
“嗯。”杨小川忙是点了点头，“记住了。”
“……”
俞妍她家的房子，跟这村里其他人家的房子都差不多，也是土墙瓦房。
格局都一样，都是正门那间是堂屋，左右两旁是里屋，堂屋的后方是厨房和澡堂子神马的。
当俞妍领着杨小川踏上她家门前的台阶时，正好，遇见了她爸从堂屋出来……
她爸忽见女儿领着一医生来家里，她爸便是不由得郁郁的冲她说道：“你这还折腾个啥呀？就你妈那病，人家市里的大医院都治不了，你请个赤脚医生来咱家还能管啥用呀？”
忽听她爸这么的说着，俞妍忙道：“爸！您……您就不能少说两句呀？”
除了说这么一句，她似乎也不知道说啥是好了似的？
因为她爸那么的说着，可是有点儿驳杨小川的面子了，所以她忽觉很是尴尬。
毕竟是她给请来的嘛，所以不管咋样，也得尊重人家不是？
瞧着她爸那样，杨小川着实是感觉怪尴尬的，因为他在想，这到底咋回事呀？咋整呀？是瞧病呢，还是不瞧病呢？
不过看老头也六七十岁了，貌似天生的固执与倔强，所以杨小川也就没有跟他一般见识了。
俞妍她爸又是不屑的瞧了杨小川一眼，然后在鼻子里哼了一声，便是扭身朝一旁的茅房走去了……
那意思好像是，你们想怎么折腾就怎么折腾吧，我不管了。
见得她爸那样，俞妍有些囧囧的红着脸颊，忙是扭头在杨小川的耳畔道：“我爸就那样，你别往心里去哈！”
听得俞妍在耳畔这么的说着，杨小川也就扭头瞧了瞧她，问道：“那……你妈那病……是瞧还是不瞧呢？”
“瞧呀！”俞妍忙道，然后话锋一转，“好啦，你跟着我进屋吧！”
“……”
于是，杨小川也只好跟着俞妍进屋了……
待进了她家堂屋之后，她也就直接领着杨小川拐向了她爸她妈的那间里屋……
里屋内有些幽暗，屋内有着一股陈年的味道。
进得里屋内，杨小川也就瞧见了俞妍她妈病卧在床。
被病魔折腾了大半年了，所以她妈已是干瘦干瘦的，就跟那骷髅似的，乍一看，胆小的，还真会被吓着。
看得出来，她妈这一辈子也是受了不少苦，所以特显老，看上去就像是七八十岁的老太太似的。
瞧着她妈那满脸的皱褶，写满了沧桑，还着实令人有几分同情。
她妈忽见女儿领着位医生进屋来了，老人家那个欣喜呀，像是忽觉自个的病有救了似的，立马就坚强的撑起了身体来……
忙是欢喜的冲女儿说了句：“请来医生了呀？”
“嗯！”俞妍忙是点了点头。
由此，她妈又是喜出望外的一笑：“嘿……”
看得出来，老人家也是早想自个能好，能下床去走走。这病卧在床，心里自然也是很灰暗。
杨小川一边将医药箱在床头边上的椅子上搁下，一边则是大致的观察了一下俞妍她妈的病情……