
【６９书吧-ＷＷＷ.６９ＳＨＵ.ＣＯＭ】一会儿，待杨小川他溜回到家时，已经是夕阳西下之时了。
想着自个明日个就要正式去镇医院上班了，于是，他也就紧忙拿上了纸钱、线香等，赶着去他家屋后的那个山头了……
因为他爷爷就埋葬在那个山头上。
待他来到他爷爷的坟前时，正好，一抹残红的斜阳映照在坟头上。
杨小川一边撕着纸钱，一边瞅着他爷爷的墓碑，忍不住冲着那墓碑言道：“爷爷，您老也走了一年多了，现在我也长大了，也应该出去闯荡闯荡了，所以以后……我就不能常留在村里陪着您老了！不过，我去的地方也不远，就在咱们的镇上，所以您老要是有空了，可以去镇上看看我！您老放心好了，有空我会常回来看看您老的！也希望您老能保佑我，让我混出个人样来……”
一边说着，待烧上了纸钱，上上了香之后，瞅着墓碑，他小子不由得一声叹息：“唉……要是您还在的话，那该多好呀！可惜呀……”
由此，他小子的眼眶不由得有些湿润了……
因为他在想，自己没能让爷爷过上一天舒心的日子，他老人家就那么的离去了。
因此，他总觉得自己有愧于爷爷似的。
一阵悲凉过后，他瞅着爷爷的墓碑，又是忍不住言道：“对了，爷爷，那个坤爷爷现在出事了，市公安局的要抓他，也不知道他老人家逃走没有？您老要是想帮他，那就保佑保佑他吧，希望他老人家能逃走吧！毕竟坤爷爷他也一把年纪了，要是被抓着了的话，估计在监狱里也折腾不了多久呀？不管咋说，我感觉那坤爷爷至少还是没有害过我们不是？所以……我还是希望他老人家平安无事吧！”
“……”
随着他在爷爷的坟前自言自语着，不知不觉的，夕阳也西沉了，天空随之变得灰暗了起来……
忽地，夜莺飞过，于空中鸣叫了一声……
阵阵吹来的山风，有些凉飕飕的，倍觉凉爽。
直到看着纸钱灰烬，线香燃完，杨小川这才站起身来，打算下山了……
在他的生命中，唯一的亲人，现在可是安详在此，因此，他的心里倍觉一阵阵酸楚似的。
如果可以的话，他杨小川的愿望就是希望自己能打造一个三宫六院，造出好多后代来，让自己永远不再孤单。
当然了，这也只是他自个yy的时候，想想罢了。
事实上，他也知道，再牛b的人生，也是不可能比过去的皇帝辉煌。
为此，他杨小川不求辉煌，只求精彩就成。
至于他的那个妈，他虽然知道现在可能还活在人间，但是他不会去寻找，也不想去寻找。
因为再苦的日子都熬过去了，现在还去寻找他的那个妈又有啥意思呢？
尽管他在心里不是很恨她，但是也不想见到她。
因为他都长这么大了，即便是还能见到她，那么他一时也是不知所云的，也是不知道该跟他妈说什么是好？
想想，他几岁的时候，他妈就抛下了他，现在他都十九岁了，时隔十几年了，就算是他自己回想起来，他妈是啥模样，在他的脑海中都模糊不清了……
或许即便是在大街上碰见，他也未必能认出他妈来。
……
这天晚上，杨小川他小子原本是想与美丽嫂子来个最后一夜的激晴，以此留念。
但是，这晚上，美丽嫂子没来。
而他，也没有去找美丽嫂子。
只是他在想，这绝对不是他与小渔村告别了，因为他还会回来的。
再说，他所去之地，不过是在他们的镇上，也并不遥远。
第二天一早，当他离开家时，还不忘在堂屋的大门板上张贴了一个告示，意思是，以后瞧病就去镇医院找他好了。
贴完这个告示之后，他也就拿上简单的行李，扭身闪人了……
不过，对于小渔村，他还是有些眷恋的。
因此，离去时，他的心情并不是特别的欢愉，而是有些闷闷的，有种说不出的怪怪的感觉。
怎么说呢……毕竟是他是土生土长的小渔村人，是在这小渔村长大的，是小渔村的水土养育了他。
再说，这里的村民都还算和谐，都不是很排挤他这位冒娘仔。
他与小渔村的叔叔婶婶伯伯伯娘们相处也还算好。
所以，这里还是很值得眷恋的。
尤其是想着美丽嫂子昨晚上没有来，他的心里就更是有些惆怅。
但，为了自己的未来，他杨小川早晚都得做出这个决定的……
那就是走出小渔村！
现在，他杨小川终于迈出了这一步！
在到了村口的木桥上，他还不忘回头看了看这个自己生活了十多年的村子……
记忆中最深的，还是那段与爷爷相依为命的岁月。
有过酸涩、有过艰辛、有过信念、有过鼓励、有过努力、有过帮衬、有过照顾、有过照料、也有欢喜……
一幕幕，好似历历在目。
但，轻叹一口气，好似一切又已如烟消云散……
爷爷，现在长眠在那个山头上！
对于他老人家来说，没有过上一天舒心的日子。
在他老人家的字典里，尽是辛酸，一把屎一把尿将他小子给拉扯大。
最后，杨小川在心里默念了一句：爷爷，我走了！
在默念这一句的时候，他小子已是两行热泪……
因为爷爷，他的根、他的情，与这小渔村无法割断！
……
早上，当村长来到杨小川他家门前，瞧见门上的那张告示时，不由得嘀咕了起来，臭小子，咋还去镇医院了呀？他是咋个进镇医院的呀？这臭小子咋就不跟我马德民说一声呢？我这……还想认他做个干儿子呢？还想为他张罗一门亲事呢？他这臭小子竟是就这样不辞而别了？不行，我得去镇上找他小子去……
之后，早饭后，待村里的秀美婶晃晃悠悠的到了杨小川他家门前时，忽见门上的告示，她也是嘀咕了起来，好个死小子呀！竟是一声不吭就去镇医院上班去了呀？我这……我牛秀美还说早晚要吃定他小子呢，这不……搞得我牛秀美都没有机会了么？不过，这死小子也算是有定性，我牛秀美都脱了裤子，那样的媚惑他了，他个死小子愣是不睡我牛秀美，郁闷呀！不行，回头等他小子哪天回村了，我牛秀美愣是要对他来个霸王硬上弓才是，否则的话，我牛秀美不就食言了么？不就没有吃定他小子么……
再之后，当村里的刘美丽来到杨小川他家门前，瞧见门上的告示时，她的心里不由得泛起了一丝惆怅来，然而，她却又是为他倍觉欣然的一笑，嘻……死家伙，到底还是听了我刘美丽的话，进镇医院了，为此，我刘美丽还是打心里的替他高兴的，呵！不过……他个死家伙昨晚上咋就不去找我呢？不行，哪天我得去镇上问问他……
……
这会儿，杨小川已经到镇上了。
在他路过镇委大院门口时，赶巧似的，碰见了俞妍俞主任。
在瞧见他的时候，俞妍就自觉娇羞的微微红了脸颊……
毕竟，她一时还是难以忘记那事。
一看到他，她就想起了在县城那晚的青涩与尴尬来……
毕竟那是她的初夜。
毕竟她和他是睡过了的。
所以尽管她想淡化那事，但是在她心里的记忆是抹不去的。
再说，那初夜的疼痛也是记忆犹新的。
然而，杨小川看似老是嬉皮笑脸的，但是他心里其实还是记着那事的，所以看着俞妍俞主任有些尴尬似的样子，他也是觉得有些尴尬似的。
由此，见得俞主任不说话，他便是囧囧的一笑，称呼了一声：“俞主……”
没等他将‘俞主任’这三字说全，俞妍就立马娇嗔的瞪了他一眼：“又忘了呀？！！”
“哦……啊……嘿……”他忙是一声囧笑，改口道，“俞姐。”
见得他马上就改口了，俞妍这才若有所思的看了看他，问了句：“你拿着行李去哪里呀？”
“去镇医院上班呀！”杨小川忙是回道。
俞妍不由得一怔：“你……真的进镇医院了呀？”
杨小川则是忍不住一笑：“是呀。”
见得他个家伙有着几分得意的样子，俞妍不由得好奇的问了句：“你是怎么进去的呀？”
“就是……那个……秦书记说让我进去，我就进去了呗。”
由此，俞妍又是好奇的问了句：“秦书记跟你什么关系呀？”
“嗯……那个……也木有啥关系了。”
俞妍立马白了他一眼：“你当你姐我是三岁小孩呀？没有关系的话，人家秦书记会帮你？”
见得她如此，杨小川也就囧笑道：“就是那个……秦书记……遭遇不幸的时候，是我救了他一命呗。”
忽听这个，俞妍不由得一怔：“真的还假的呀？”
杨小川不由得有些纳闷的皱了皱眉头：“你干嘛老是不相信我呀？上回我说我认识青阳市的聂中远，你也说我是在吹牛，现在你又怀疑我是在吹牛是吧？”
俞妍则是嗔说道：“你就是在吹牛好不好呀？你连人家聂中远是干什么的都不知道，不是吹牛是什么呀？”