“这位姐姐，能告诉我这个单词念什么么？”骊山开往临海市的列车上，一名穿着白色衬衫的少年拿着一本英文杂志，来到了一名成熟shao妇的身前，很是虚心的求教导。
shao妇穿着一件低胸的吊带衫，一头挑染的金发盘在头上，眼角化了淡淡的眼影，看上去美艳动人，从她上车之后，整个车厢，不管男人还是女人，所有的注意力都落在了她的身上，很多男人甚至直接流下了口水，可是很神奇的是，shao妇上车后就一直看着窗外，对众人的目光熟视无睹，而她旁边包括对面的座位却一直没有人坐下去，也不知道是的确没人，还是因为shao妇那独特的气场，让本该坐在这里的人不敢上前！
唯独这名看上去十**岁的少年从后面的位置拿着一本英文杂志走到了shao妇的身边！
少年名叫叶凡，还是第一次走出骊山那个世外桃源一般的山沟，前往临海市投靠自己的小姨！
问话的时候，叶凡的目光却没有在杂志上，而是投向了shao妇的领口，她的胸部很是宏伟，以叶凡观乳无数的眼光来看，起码也是e罩杯，甚至更大，加上她只穿着低胸吊带衫，可以清晰的看到两半雪白的半球露了出来，再加上叶凡所站的角度是居高临下的看去，甚至能够看到一点点内衣的痕迹，竟然是大红色的蕾丝内衣，而她的那条深沟，更是几乎挤压成一条线。
仅仅是这样的胸围，就足以让男人着迷，更不要说她还有着一张绝世容颜！
听到叶凡的问话，一直都将目光放在窗外的shao妇回过头来，抬头看去，所看到的就是一张异常英俊的脸庞，当看到他迅速收回那本来看向自己胸口的眼神后，shao妇的嘴角浮现出了一抹玩味的笑容。
“你会英语吗？”低头看了一下少年手指指着的单词，shao妇微笑着开口道。
“会，只是这个单词不会！”叶凡很是干脆的点了点头。
“这个单词我也不认识……”
“啊……”叶凡一愣……
“不过如果你把这本书倒过来，我就知道了，它念‘拉乌’”shao妇一边说着，一边将手放在叶凡的手上，将整本杂志倒转了过来。
感受到shao妇那滑嫩的手掌，叶凡的心头一荡，可是当听到shao妇后面的一句话，这才发现自己把杂志给弄颠倒了，顿时一阵尴尬……
尼玛，丢脸丢大了，第一次学人搭讪，竟然犯下了这等错误……
这一刻的叶凡，恨不得找条地缝钻进去，当然，若是shao妇能够让他钻进她胸前的那条缝隙，叶凡绝对会毫不犹豫的将头埋进去。
而车厢中的其他人此时也发出了哄堂大笑，这让叶凡更加的不好意思了，就要羞涩的走开，找个没人的地方黯然抹泪，却发现shao妇抓着自己的手并没有放开。
“坐吧，正好我一个人无聊，你陪陪我聊聊天……”shao妇一指自己身前的座位，微笑着开口道。
“啊？这不太好吧？万一有人坐呢？”被人看穿了自己的阴谋，叶凡很是不好意思。
“放心吧，不会有人的，这几个座位我都买了票……”shao妇微笑着摇了摇头。
叶凡一愣，都买了票？我靠，这女人不会脑子有病吧？一个人买四个人的票？或者说她钱多的没地方花？如果真是那样，不知道她愿不愿意包养自己？
叶凡还在胡思乱想的时候，shao妇已经拉着他坐在了她的对面。
“你叫什么名字？”
“叶凡！”叶凡毫不犹豫的答道！
“哪儿人？”
“骊山人？”
“去临海市做什么？”
“上学……”面对shao妇的问题，叶凡本能的回答道，连续回答了三个问题，这才回过神来？尼玛的，不是自己前来搭讪的么？怎么自己还没有问一个问题，自己已经快将自己的老底告诉她了？
怪不得老头子说女人最可怕，当真不可小觑啊？
“呵呵，你刚才是想要搭讪我？”就在叶凡准备提高警惕的时候，shao妇又问出了这样的一个问题？
“啊……”叶凡再一次愣在了原地，这女人的思维跳跃也太可怕了吧？
想要说不是，可是看到shao妇正托着香腮靠在桌上，一双能够勾魂的眸子中正扑闪扑闪的看着自己，竟然没办法说谎话，当下心一狠，用力的点了点头“是！”
“真是个老实的孩子……”shao妇顿时抿嘴笑了起来，而她胸前的那两团也是随着她的笑声一阵乱颤，隔得这么近，看的叶凡一阵心惊肉跳，尼玛的，要人命了这么宏伟的胸脯，可是比隔壁林大妈的那个还要大，若是给我摸摸，就算是死也值得了！
“村里人都这么说？”强忍着内心深处的躁动，叶凡羞涩的垂下了脑袋……
“呵呵，那你就老实的告诉我，为什么你想要搭讪我？”听到叶凡那自恋的话语，再看到他那装出来的羞涩模样，shao妇笑得更嗨了！
“因为你漂亮！”叶凡不假思索地说道，这一句话绝对最诚实，如果对方是一个恐龙，打死他也不会上前搭讪！
“呵呵，那你告诉我，我哪儿最漂亮？我要听实话，可不要说哪儿都漂亮的废话……”听到了叶凡的老实话，shao妇更加的开心了……
叶凡一愣，然后做出了一副严肃认真的模样，仔仔细细的重新打量了shao妇一遍，重点自然是那宏伟无比的胸部，而shao妇根本不在乎叶凡投来的目光，反而挺起了那傲人的胸部，任由叶凡观赏。
足足过了好一会儿，叶凡才有些扭捏的垂下头小声道：“真要听实话？”
“当然！”
“那你能把耳朵凑过来么？”
shao妇一听，顿时乐坏了，当下也不担心叶凡占自己的便宜，将自己的那一对**搁在桌上，然后双手怀抱，朝前探出了脑袋……
看到shao妇那宏伟的胸脯就这样平放在桌上，叶凡又忍不住吞了吞口水，然后将嘴唇凑到了shao妇的耳边，闻着她那诱人的体香，轻声说道：“胸……”
说话的时候，还很“不小心”的用自己的嘴唇碰了一下shao妇的耳垂……
shao妇顿时就白了叶凡一眼，小声道了一句“你这小子还真够坏的……”
“嘿嘿，人们不都说男人不坏女人不爱么？”叶凡坏坏一笑，却没有将脑袋移开的意思，只是和shao妇一起趴在桌上小声说道。
“那你想不想再坏一点？”shao妇竟然俏皮的朝着叶凡眨了眨眼……
“啊？”这一下换叶凡傻住了，再坏一点？怎么个坏法？
“就是想不想摸摸？”shao妇轻声解释了一句，却朝着叶凡抛了个媚眼。
“想……”叶凡想也不想，脱口而出，心中却是一阵兴奋，尼玛的，自己这是走桃花运了不成？随便遇上的一个美shao妇，竟然如此主动？
“你这臭小子，想得到美……”美shao妇噗嗤一声笑了出来，却也没有继续趴在桌上，而是坐直了身子。
“姐，你耍我……”叶凡顿时知道自己被调戏了，英俊的脸庞顿时垮塌了下来……
“咯咯咯，你真的很想？”shao妇又凑了上来……
“想又有什么用？你给么？”叶凡摆出了一副不信的样子……
“手拿过来……”
“做什么？”叶凡充满了警惕……
“给还是不给？”
“给……”面对美shao妇的威胁，叶凡很没有骨气的伸出了自己的右手。
美shao妇抿嘴一笑，左手抓住叶凡的手掌，然后右手伸出一根手指，迅速的在叶凡的手心不断的划动，然后将耳朵凑到叶凡的耳边，小声说道：“如果你知道我写的是什么，可以给你摸一摸噢？”
“138xxx，这是你的电话？还有，你叫林美心？”叶凡抬起头来，毫不犹豫的开口道……
“噢……”这一下，换林美心惊讶了，甚至她的嘴型已经变成了一个大大的“o”，一双勾魂的眼睛更是睁得老大，一脸的不可置信……