被司空嫣然很“哥们儿”的搭住肩膀，感受到小`姨那火热的躯体，再闻着她身上的芳香，那被林美心挑起的浴火越加的旺`盛，正享受着这股幽香的叶凡骤然听到小`姨的一句话，全身都是一颤，一脸不可置信的转过脑袋，目瞪口呆的看着司空嫣然。
“小`姨，您认真的？”由不得叶凡不惊讶，虽说司空嫣然早就告诉他是带他来泡妞的，可是这么做已经够惊世核俗了，现在竟然直接要弄上床？这是一个小`姨该说的话么？
当然，叶凡的心里已经乐翻了天，他只是有些怀疑是自己听错了。
“废话，你都快二十岁了，不管是心理还是生理，都需要女人的抚`慰了，总不能每次都让小`姨帮你吧？”一想到今天叶凡那喷洒出来的玉`液，司空嫣然也是一阵羞红。
这个混小子，也太过旺`盛了一点，若是不早点给他找个女伴，万一真的憋出病来，自己怎么对得起叶叔叔，他们叶家可就剩下这一根独苗了呢！
叶凡很想说小`姨帮我也不介意的，不过这句话终究没有胆量说出来，确定司空嫣然是真的要帮他完成泡妞大计的时候，叶凡偷偷的将目光瞟向了包厢中的众人。
林美心不用说了，都差点把自己的宝贝给吞了，拿下她或者说被她拿下也是迟早的事情，根本不用说，况且也不能够说，在座应该就林美心的年龄最大，比自己的小`姨还要大几岁，要是自己说她，岂不是会被自己的小`姨抽死么？
很快就落在了唐嫣的身上，唐嫣很美，和自己的小`姨一样的美，她有着一头乌黑色的直发，很随意的披在两肩，露出了一张白里透红的瓜子脸，一双乌黑的眼睛一闪一闪，好似黑色的宝石，嘴巴很薄，很红，也很性`感，是那种让人忍不住想要吻上一口的烈焰红唇。
她的身上穿着紫红色的旗袍，将那妙曼的身段勾勒出来，甚至她的身材比例比自己的小`姨还要完美，当真达到了黄金比例，哪怕她已经坐在了沙发上，可是她的腰身依旧纤细无比，若是搂在怀中肯定感觉很妙，这是一个能够让无数男人动心的女神级别的人物。
特别是她偶尔笑起来，嘴角还会露出两个小小的酒窝，更是增添了其魅力，即便是叶凡，此刻也有些失神，刚才吃饭的时候没有注意，现在看来，她竟然这般漂亮？
除了唐嫣外，洛雪嫣也是一等一的大美人，只是这个妞一副冷冰冰的样子，叶凡对这样的女人向来不是太感冒。
接下来就是林美玉了，她是林眉心的亲妹妹，一头同样乌黑的长发披在两边，露出了一张同样美丽的脸庞，若是没有唐嫣这样的绝色，或者林美心那样的尤`物，林美玉不管是脸庞，还是身段，都绝对可以划入顶级美女行列，只是她的身上却少了唐嫣的高贵典雅之气，少了自己姐姐林美心的那种成熟妩媚之色。
可若是能够成为自己的女朋友，倒是也不错，到时候一边和她谈恋爱，一边和她的姐姐tou情，别提有多刺`激。
至于吴敏儿，好吧，这个童颜巨`乳的小萝莉，不考虑她年龄的话，作为自己的女朋友倒是不错，又活泼，又调皮，还有一对让男人发狂女人妒忌的巨`乳，是个男人都想占为己有啊……
一时之间，叶凡竟然不知道该做怎么决定，有些为难的看向自己的小`姨，怯声道：“小`姨，真的谁都可以吗？”
“当然，有小`姨在，绝对帮你搞定…说吧，喜欢哪个？小`姨这就去帮你灌翻她……”司空嫣然一手拍着自己的胸脯说道。
“都喜欢……”
“都喜欢？啊……”司空嫣然一时之间还没有回过神来，直到自己重复了一句才明白过来，顿时一脸惊诧的看向自己的侄儿，这臭小子，心也太狠了吧？竟然都喜欢？
不过一想到若是自己的侄儿真的能够将这些女人都拿下，那么岂不是她们见到自己都要叫小`姨了么？自己的侄儿若是成为了她们的男伴，总比其他的男人缠上她们好吧？而且肥水不流外人田嘛，一想到这里，司空嫣然的嘴角反而露出了一抹狡黠的笑容。
“可以，小`姨帮你一个个搞定，不过林美心那个老女人可不行，她可是有老公的人，虽然她和她老公都分居好几年了，但我的乖乖怎么能够找一个结过婚的老女人谈恋爱？”
“啊……”这一下叶凡反而愣住了，在说完那句话之后他就后悔了，自己竟然说都喜欢？这不是说自己花心么？这样会给小`姨多么不好的印象？谁能够想到，他还没有想出解释的理由，自己的小`姨竟然一口答应了下来？
自己不会是在做梦吧？还有小`姨的思维模式也太天马行空了吧？
“怎么？你不会连林美心那老女人都喜欢吧？”看到叶凡一愣，司空嫣然还以为叶凡对自己的安排不满意呢？
“没没没，没有没有，只是没有想到小`姨对我这么好？小`姨，我爱死你了……”叶凡心里那叫一个激动，直接在司空嫣然的那弹指可破的脸蛋上亲了一口，心里却补充了一句：其实林美心也不错，我是真心很喜欢呢！
只是这一句话打死他也不敢说出口。
“行了行了，小`姨不爱你还能爱谁？小`姨先帮你制造机会，一会儿你见机行`事……”司空嫣然白了叶凡一眼，说完之后，拉着叶凡走向了那群女人。
“你和你侄儿总算搞完了？”看到叶凡两人过来，林美心调笑道。
“滚，你这狗嘴里吐不出象牙的骚蹄子……”司空嫣然狠狠的白了林美心一眼，这女人，说话是越来越肆无忌惮了。
“哈哈，开个玩笑玩笑而已，来，我们再一次为我们的叶帅哥干杯……”林美心哈哈一笑，已经端起了自己的酒杯，众人也是嫣然一笑，一起端起了酒杯，叶凡无奈，只好也端起属于自己的酒杯，和众女对碰了一下，然后一饮而尽。
两杯酒已经下肚，他已经有些飘飘然了，赶紧坐了下来，背靠在了沙发上，从小喝酒一杯就醉的他今天已经破纪录了。
而司空嫣然却已经坐下来和林美心，唐嫣一起拼酒了，这几个女人看起来都是端庄大方，谁知道一喝起酒来竟然那等豪迈，这等名贵的红酒，几乎是一杯一杯的往肚子里猛灌，看的叶凡是一阵心惊肉跳。
若是换成自己，估计早就喝翻了吧？
吴敏儿则是成为了麦霸，霸占着话筒唱着一首又一首劲爆到极点的歌曲，而且还边唱边跳，胸前的那对小白兔不断的跳动，她`的`下`面又是蓝色的百褶裙，跳得起劲的时候，百褶裙飘荡而起，时不时的露出里面的白色小内`裤，看得叶凡一阵口干舌燥。
若不是感觉到一旁的林美玉时不时的打量自己，他真想一直盯着吴敏儿的裙下观看。
真的很好看嘛……
至于洛雪嫣，却一直静静的坐在角落，时不时的玩一下手机，也不知道她这么清冷的一个女孩子怎么和这群疯女人玩得起来。
“叶凡，会玩游戏吗？”就在这个时候，林美玉端着一杯红酒在叶凡的身边坐了下来，微笑着开口道。
“什么游戏？”叶凡一愣，没有想到林美玉会主动搭讪自己……
ps：唔，第九章很早就传了，一直没过，实在抱歉！