“可是大小姐，强子他们这一次都带了武器，万一……”
“若是万一那小子对付不了，你出面下，不要闹出人命就好……”柳琴直接打断了秦彪的话语，她只是想要看看叶凡的战力到底怎样，可不在乎最后的结果怎么样，如果叶凡很快就被摆平的话，她也不会再在他的身上花心思。
一个嘴巴厉害的人，对她来说并没有太大的作用。
“小姐的底限是……”秦彪立马明白了柳琴意思，她是想要看看叶凡的战力到底有多强。
柳琴没有说话，只是伸出了三根指头，秦彪会意，那是三十个人，只要叶凡能够打翻三十个人，那么就算是达到了柳琴的预期目标。
这个时候，路虎车已经停在了离落倾城酒吧不足两百米的地方，正好就看到秦旭从酒吧里走了出来，除此之外，还有几个混混打扮的模样躲在角落，似乎在监视着什么。
秦彪没有叫自己的妹妹，也不担心自己的妹妹会遇到什么危险，这一片区域都是南龙帮的地盘，而她的妹妹帮里的那些兄弟都见过，以他在帮会的地位，也没有谁敢冒然的打她妹妹的注意，就连三少那样的性格，在知道是自己的妹妹之后，不也没有对自己的妹妹下手么？
秦旭刚离开不久，叶凡的身影就从落倾城酒吧走了出来，只是脸上似乎写满了郁闷。
此刻的叶凡的确很郁闷，大晚上的被一个美女约出来喝酒，结果和另外的一个女人说了几句话，调侃了几句，喝了一杯酒，就此离开？这算什么？
女人的心思真是难猜啊……
就在叶凡纳闷不已的时候，忽然听到一句吼声从前方传来：“就是他……”定眼一看，就看到一名则眉鼠眼的混混从街边跳了出来，指着自己吼道。
随着他的吼声，立马从他的身后穿出了十多个人。
“妈拉个巴子，秦旭你臭妮子，竟然敢真的算计我……”看到这些人朝着自己走来，叶凡直接想到了是秦旭安排的，他刚才还在说呢，到底秦旭叫自己出来到底为了什么，原来真的想要埋伏自己。
不过很快，他就推翻了这样的念头，只因为林强已经窜了出来，除了他之外，还有源源不断的混混从各条小巷走了出来，将他团团的包围在中央。
“叶凡，乖乖的束手就擒，跟我们去见一趟俊少，否则没有你好果子吃……”身边有了超过百人，而且每一个人手里都拿着家伙，林强的胆子顿时大了不少，朝着叶凡嚣张得说道。
“这么说，你是奉命来请我的了？”看到周围不断围拢的人群，叶凡轻轻的笑了笑。
“你要这么理解也可以……”林强冷笑。
“好吧，既然你是来请我的，那总要热情一点吧，你们都跪下吧，给我磕三个头，叫声凡爷，也许我心情一高兴，就和你们去了……”叶凡大笑道。
“你……你找死，兄弟们，给我剁了他的一双手……”看到叶凡被这么多人包围，还这么狂妄，林强彻底的怒了，实际上随着叶凡说的这一句话，在场的百多人都怒了，这可是南城区，这可是他们的地盘，就算是临海市其他两个帮派的大佬，也不敢在这里说出这样的话。
这抽的可不是他们的脸，而是整个南龙帮的脸。
最靠近林强的一名混混听到强哥的吩咐，第一时间就冲了出去，原本还以为要对付谁呢，原来是一个小白脸，这样的人自己一个人就够了，哪儿需要这么多兄弟？怕是担心被他逃跑吧？根本不知道叶凡厉害的他迅速的冲到了叶凡的身边，抬起手中的钢棍就朝叶凡的脑袋砸去，竟然大有将叶凡一棍子敲晕的架势。
看到那呼啸而来的钢棍，叶凡冷笑一声，身子一偏，已经避开了他的一棍，更是轻易的伸出左脚，那人因为惯性还在朝前冲刺的身体就这么拌在了他的脚上，整个的朝前飞去，重重的摔在地上，手中的钢管，也掉出老远。
“找死……”另外一名手持西瓜刀的混混眼见叶凡竟然这般戏弄自己的兄弟，也是提刀就砍，叶凡同样是身子一闪，避开了那快速的一刀，然后一拳轰出，直接轰在了那人的小腹上，那人的嘴里传来了一声痛哼，身体不由自主的就朝下倒去，小腹处传来的剧痛让他险些将今天晚上吃进去的东西全部吐出来。
不过这个时候，已经有越来越多的混混冲了过来，叶凡却没有丝毫畏惧的意思，身子在这一群混混之中游走，不断的出手，一个又一个混混倒下，可是随着人数越来越多，他挪移的空间越来越小，当他击倒第八人的时候，一名混混的钢管直接砸在了他的肩头。
叶凡的嘴里传来了闷哼一声，一直以来，他都没有下死手，可是这些人竟然喋喋不休，没有丝毫退去的意思，那么就别怪自己了！
骤然转过脑袋，朝着那名敲了自己一棍的混混狠狠的瞪了一眼，那名混混竟然被他的眼神吓得朝后一退，可是一退之后这才发现自己很没面子，当下怒吼一声，抬起钢棍继续就朝叶凡砸去。
叶凡已经动怒，面对那全速砸下的钢棍竟然再也不躲避，反而一把抓住了那名混混的手腕，用力一扭，那名混混吃痛，手中的钢管直落下来，叶凡一把将其接在手中，全力就朝混混的手腕砸去。
“砰……”的一声，钢管重重的砸在那名混混的手腕上，传来了巨大的碰撞声，然后就看到钢管竟然被砸得整个的弯曲起来，紧接着就传来了“咔嚓……”的声音，混混的手腕竟然被叶凡直接给砸断。
一声惨叫自混混的嘴里传出，然后叶凡一脚踹在了他的小腹，将其踹飞了出去，而这个时候，另外一名混混已经手持一把匕首来到了叶凡的身后，抬手就朝叶凡的后心刺去……
ps：一百章了，感谢一路走来的各位兄弟……