不过，叶凡不得不做出很感兴趣的样子，耐着性子道，假装很吃惊地道：“啊？不会吧？难道你们关系那么密切了？”
林冰月这才幽幽地道：“你大概还不知道今天临海市书画协会的有个画展义卖的活动吧？”
叶凡心中苦笑，我不知道？一连挑了十位女嘉宾，我不知道的话，樊叶怎么会去参加？那谁会有这样的壮举？
但叶凡还是不得不很有耐心地听林冰月把事情从头说完，其间叶凡还时不时地发出一两声惊叹，以应和此情此景。
叶凡听了个七七八八之后，最后方不确定地道：“照你这么说来，你还是对那个樊叶单相思了？？？”
叶凡嘴巴张得大大的，好像是听到了这个世界上最不可思议的事情一样。
因为不是对着暗恋对象说话，所以林冰月此时也没有面对恋人时候那股寰常炊毖圆换涞氐溃骸氨纠次乙膊幌嘈呕嵊幸患忧榈氖虑榉⑸墒亲源幽歉龇洞橙胛业纳钪冢源幽且桓鑫俏窍氯サ囊凰布洌庵指芯跏悄茄那苛遥茄恼媸担揖谷徊荒茏砸选
叶凡感觉自己有点听不下去了，平生第一次以来，他第一次脸红了，本来在这之前打死他也不会相信，自己在面对一个绝世美女的时候，居然会被她弄得脸红？
这要是被老头子知道了，恐怕会被他笑掉大牙吧？
可是叶凡怎么越来越感觉到自己心虚呢？被一个美女当着自己的面，表述着对自己的别样情怀，这样的感觉，除了刺激之外，叶凡现在感觉到的更多的却是煎熬。
“其实樊叶这个人很逊的，他一身的毛病，比如不解风情，自持傲物，冷眼热嘲世道的不公……”
叶凡一连说出了自己的几十处毛病，他一下说得酣畅淋漓，心中却是大汗，原来自己身上有这么多的缺点啊……
林冰月却是摇头，表情很认真地道：“这只不过是他表面的假象，我和他接触过，看得出来，他是一个极其有才华，但是却不爱出风头的人。”
“他在自己的世界里低调地活着，但却是高调地发出他那耀眼万丈的光芒，在我眼中的他，其实他是一个很有内涵的人，而且他知识渊博，宽广博爱，妙语连珠，见地掷地有声一针见血……”
让叶凡感觉到好笑的是，林冰月又一连说出了叶凡的好几十种美德，这让叶凡再次地感觉脸上讪讪的。
自己对自己的毛病倒是了然于胸，但是是为什么自己都不知道自己有这些优点？难道这就是**眼里出西施？
叶凡忽然想到了一句话，说是**在谈恋爱的时候，眼里看到的全都是对方的优点，而只有在结了婚之后，才能把对方的缺点看在眼里，而这时候，当这些人发现对方的缺点大过优点的时候，通常就会成天吵架，这也就是后来为什么离婚那么高的原因了。
叶凡不得不再次打断了林冰月的话，他就不明白了，林冰月只不过和自己认识不到一天，她怎么说的好像很了解自己一样？
“叶凡，能不能拜托你一件事情？”林冰月忽然有些害羞地对叶凡道。
“什么事情？你先说出来，我不一定能做得到……”叶凡忽然很警觉，先拒绝再说，这叫做以退为进。
果然，他的这种态度让林冰月很不满，她不免有些娇嗔地道：“我都还没说，你怎么就知道做不到？”
不知道为什么，林冰月感觉自己和这个叶凡很投得――在他面前，好像自己有无拘无束的感觉。
这种感觉很奇妙，大概是因为别的那些男性接近自己都是带着目的的，而唯有这个叶凡，在自己面前还能保持镇定自若。
而且，他还屡次拒绝了自己，这让林冰月一下子感觉到了叶凡的不同之处，她更加喜欢和叶凡呆在一起说话。
林冰月的朋友其实不多，而真正能说得上心里话的就更少了，所以她才会对叶凡感觉到很亲切。
“那你说吧。”叶凡无奈地道。
“那就是，等樊叶回来后，你要第一时间告诉我，而且，你还不能告诉他我对他是那种感觉，我想和他从头开始，可以吗？”
林冰月扑闪着大眼睛，看着叶凡。
“应……应该没问题吧……”叶凡感觉浑身的不自在，也学着她的样子低着头喝奶茶。
“哟，怎么脸红了？难道这里很热吗？”
看着叶凡这个样子，林冰月忽然感觉很有兴致。她猛地将头往前凑着，很认真地看着叶凡，好像她还从来没有看过男有脸红一样。
“有……有吗？”叶凡感觉很耻辱，自己一个堂堂大好男儿，被一个小妮子给弄到脸红了？
“可能真的是太热了。”叶凡将胸口衣领撩开了些，然后抬起头来，想呼吸一下新鲜空气。
可是他动作太快，当林冰朋想要缩回她前伸的头时，却已经晚了，他们两个的嘴唇就那样地碰撞在了一起，发出了耀眼的火花！
这一刻，两个人都愣住了，嘴唇一粘之后，再也没有分开过，他们都被这突如其来的意外给吓到了。
叶凡也说不出现在是什么感觉，他只是觉得他的心快要停止跳动了！
而林冰月也是脑子嗡嗡的，不过，她却是很快反应过来了，一下子将叶凡推开，呼吸急促，脸已经从耳朵红到了脖子根。
当叶凡还想再有所动作的时候，却是发现林冰月已经将嘴唇抽开了，这让叶凡感觉有些遗憾。
机会都是留给有准备的人的，这话果然一点没错啊！刚才那可是最好的机会啊！
“好啊，你连姐姐的豆腐都敢吃，你说你是不是早存了这心思了?”
林冰月现在哪里还有半分老师该有的矜持？她伸出手来就要去揪叶凡的耳朵。
靠！这女人还真是强悍，难道这才是她真正的面目？她还真拿自己当小孩了？还想揪自己耳朵？
叶凡轻巧地避开了，林冰月也只是做势而已，看到叶凡有所动作，就停下了手去，道：“我比你大几岁，干脆我就认你做弟弟，你看怎么样？”
给读者的话:
没有订阅狂少的朋友，现在可以订阅一下了。基本上一百万字了，也比较肥了……