叶凡嘴角吐出了一丝血，却是笑道：“你没有吃饭吗？还是你被女人窄干了？手上一点力气没有，你真没用！”
“你说什么？”何二勃然大怒，他已经一连揍了这个叶凡好几十拳，但是叶凡好像就是个不倒翁般仍然站在那里，而他的身上甚至看不出有什么淤痕，还能淡笑自若，难道他真是打不死的怪物？
“你找死我就成全你！”何二大吼一声，对着叶凡又是重重的一拳。给力文学网
这一拳还好些，带起了足够的风声，应该是他最厉害的一招了。
拳头直接落在叶凡胸口上，叶凡感觉一股巨力向他胸口处传来，身子不自觉地被拔高，然后就倒飞了出去！
重重地摔落在几米远的一堵墙上，墙壁被摔得粉碎！
而叶凡被埋在废墟中，再也没能爬起来。
何二疯狂地大笑着，兴奋地道：“我的奔雷拳终于练成了！哈哈哈哈”
何二没有想到，在这种关键的时候，自己武艺还能再上一个高度，真是让他喜出望外。
一拳能将叶凡崩得这么远，连墙都给崩破了，不是奔雷拳，怎么能有这样的效果？而且这地上还留了长长一串的血痕迹，说明是自己揍叶凡时候，他受了内伤所吐出来的。
“他娘的，你小子倒是运气好。”看到何二这一拳使出来的效果，铁光头也是吃了一惊，他娘的，他奔雷拳的造诣甚至都比自己的高，铁光头有点不爽何二起来了。
不过，随即之后，他就心情大好，因为直到这时，叶凡都还没有从废墟中爬出来，说明他已经受了严重的内伤了，甚至都已经被直接打残了！
何二奔雷拳的造诣越高越好！能直接将叶凡一拳给轰死更好！
“叶凡……你怎么样了……”
林冰月想不顾一切地跑上去查看，可是她却是被铁光头死死地拽着，铁光头现在已经没有拿匕首抵着她喉咙了，可是铁光头本身力气奇大，武艺本来就比林冰月的要好，林冰月想要从他手上挣脱出来，又谈何容易？
“何二，你去看下他到底死了没有？”
任林冰月哭闹，铁光头两只铁手却是将她抓得牢牢的，对着何二直接下令道。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)
他还是比较忌惮叶凡的，所以他不得不谨慎从事。
“中了我的奔雷拳，那小子绝对活不成了！”
何二嘴上说着，却是屁颠屁颠而去，就跑去那堆废墟中找寻着叶凡的影子。
一顿好找，终于看到了正趴在地上一动不动的叶凡，何二将他从废墟中拉了出来，却只见叶凡蓬头垢面，嘴角不断有鲜血溢出，样子好不凄惨。
“喂，你死了没有？”何二一把将叶凡给拉转了过来。
半响叶凡没有动静，何二主将手往他鼻子上一探，发现他竟然还有气息。
“怎么样？到底死没死？”那边的铁光头早叫了出来。
“应该是还有一口气，不过好像是昏迷了，咦？等等……”何二还想再说什么，却突然间发现叶凡嘴唇动了动，于是他就将耳朵凑了上去。
接着就看到了何二古怪的神情，似乎是在努力强忍着什么。
看到何二这个表情，铁光头疑惑地道：“他说了什么？”
“他说……”何二有些犹豫，不过最后还是道：“他说让大师兄你去吃屎，他会将你狠狠地踩在脚下……”
“什么？”铁光头勃然大怒，“这小子死到临头了还这么嘴硬？我先要狠狠踩他几脚！”
铁光头一把推开已经哭肿了眼的林冰月，也不管她的死活了，就大咧咧地往叶凡那边而去，怒气匆匆地来到了叶凡跟前之后，对着已经完全没有反抗之力的叶凡，狠狠就是一脚！
“不要！”林冰月不顾一切地向叶凡这边冲来，想要阻止铁光头那一脚的落下，可是她却又哪里来得及？
“哈哈哈哈，去死吧！”铁光头得意洋洋，眼看他的铁脚就要踩在叶凡身上……
奇怪的一幕出现了，铁光头那志在必得的一脚居然落空了，面更确切地说，铁光头突然间感到眼前一花，然后是原本死猪一样躺在地上的叶凡便消失不见了！
这……怎么可能……
铁光头使劲地揉了揉眼睛，他还以为是他眼花呢？
可是他的脚下却是空空如也，哪里有半个影子？
“何……何二，你……有没有眼花……”铁光头惊疑不定。
“没有……”何二抹了把脸上的冷汗，他感觉自己好像一下子又脱力了。
“那……那小子去哪里了……”铁光头感觉头皮开始发麻起来了。
何二却只是摇头，这事情太奇怪了！已经完全超出了他的认知范围。
“你们别找了，我在这里。”一个出奇冷静的男子声音响起，但是听在铁光头和何二的耳中，却是如同惊雷乍响！
他们惊异地转头看去，就看到叶凡已经站在了不远处，他的身旁，正是哭得死去活来的林冰月！
而此时的叶凡，却哪里有半点被打伤打残的样子？甚至他原本流出来的鲜血都已经没有了，他站在那里，就给人一种不动如山的感觉，他冷冷地看着铁光头和何二，眼中不带一丝感**彩。
如果熟知叶凡的人都会知道，他这种反常的举动，通常只能说明叶凡是真的生气了，他心中的怒火已经到了一个临界点，随时都会发泄！
战神的怒火，连南非的几个部落首领都承受不了，更何况是铁光头他们几个不入流的小角色？
看到了突然间就出现在自己身边的叶凡，林冰月喜出望外，一下子扑入了叶凡怀中，紧紧地抱着他，哭泣道：“叶凡你没事吧？”
林冰月从来都没有如此渴望过能有一个人的怀抱让她温暖，她现在就要不顾一切地和叶凡紧紧相拥在一起！她也不知道为什么，但是只有这样，才能表达她此时的心底深处最真实的想法。
叶凡也将她紧紧地抱着，任由林冰月将她的整个身都投入到了他的怀中。
感受着他强有力的心跳，一股男子汉才有的气息扑入林冰月鼻中，林冰月忽然感觉到了一种久违了的安全感。
“对不起，林老师，是我连累你了，让你受苦了。”叶凡无尽温柔地道。
林冰月却只是摇头，眼中已经满是热泪。
“从今以后，我叶凡发誓，我不会再让任何人对你造成伤害，如果我做不到，那就叫我不得好死，死后永远不得超生！”
叶凡对着林冰月道，声音大，但难掩其中的坚决。
林冰月浑身一震，抬头看着那双坚定的眼睛，这一刻，她忽然很想哭。