何二脸上不经意间闪过了一抹冷笑，他甚至看到了铁光头被他一拳轰飞出去的情景，刚才那个叶凡，不就是被自己这样的一拳给轰飞出去好几米远吗？
并且还撞倒了一堵墙壁，相信这一拳绝对能给铁光头以绝对的重创！
铁光头死后，那自己可就是协会里名副其实新一任的大师兄了！
何二甚至都已经从心里感谢起叶凡来了。
可是，出乎他意料之外的是，他那威力十足的一拳，的确是结结实实地拍在了铁光头背后的空门之上，可是根本没有想像中劲气冲撞的声音，而铁光头却只是被他拍得身子忍不住往前踉跄了几步。
何二有些不敢相信地看着自己的双拳，嘴里哺哺地道：“怎么会这样……我的奔雷拳……”
这一拳实在是和他的期望值出入相差太大，他还是难以置信。
看到这一幕，叶凡却是冷哼了一声，却是什么也没说。
铁光头身子踉跄了几步，吐出了一口鲜血，但却是咧开嘴来笑道：“嘿嘿，吓我一跳，奔雷拳就这点威力？真是让我吃惊啊！”
何二现在哪里还不知道他刚才揍叶凡那一拳之所以会有那样的效果，完全是叶凡装出来的，他根本就没有练成什么奔雷拳！
现在看到铁光头那得意的笑容，何二心中就忍不住来气，怒道：“管***什么拳，能将你打出血来就是好拳！”
何二也不管那么多了，知道自己其实没什么厉害招数之后，他知道唯一能有机会胜出铁光头的，就是趁着他体弱而全力出手！
所以他就不顾一切地进行着快攻！
他知道，他的功夫和招式都差铁光头一大截，能有机会胜得的，就剩下疯狂的攻击了，只有进攻才是最好的防守！
何二全然不顾铁光头那取巧的手不断在拍在自己身上，甚至都有好几次，他都是和铁光头以命搏命的打法，他这种不要命的打法，让铁光头很被动。给力文学网
虽然铁光头武功比何二高出许多，但是他现在身上有伤，根本不能让何二近身，而且何二这种不要命的打法彻底的打乱了他的节奏，一时间，铁光头只有不停地躲闪，可是这又带动了他身上的伤口，不断有鲜血湛出，丙这样下去，撑不了多久，他必输无疑。
“还有三十秒。”叶凡看着时间，忽然间出声道。
何二再不多言，他现在其实已经到了强弩之末，不过他却是知道，如果在这三十秒之内再不能拿下铁光头的话，那等到叶凡出手的话，那自己铁定只有死路一条。
既然都是死，那还不如现在彻底地拼了！
于是他就更加疯狂地发起了攻击，就更加不遗余力，而再管自己身上的伤势了，哪怕是铁光头拍到自己身上要害部位，何二也是放其自去，先拿下铁光头再说！
看到陡然间何二像是吃了伟哥一样的疯狂进攻，铁光头心中大骇，不断地在何二胸口心窝处狠拍着，但他却惊骇地发现，何二竟然都不管不顾，就像是要和息拼命一般。
铁光头只好临时改变招数，专门防守，可是这一下，却让何二越打越顺，而铁光头其实防得很好，没有一下能让何二那不入流的招数近身的。
可是就算是如此，他也在不断在吐着血，伤口已经渐渐扩大了，最后关头，铁光头忽然只感觉到眼前一花，好像有些气力接不上来。
接着便感觉到胸口处传来了一股阴痛，低头一看，原来何二不知什么时候，拳头已经打了在自己胸口上！
虽然这一拳威力不咋地，但是也让铁光头吐了好些血，而更重要的是何二得势不饶人，接连几波快拳不断地在自己身上招呼着，铁光头连连中招，不断地吐着鲜血，当最后一C箅吐完的时候，他已经彻底失去了意识，而整个人，被何二一拳给轰飞了出去！
铁光头的身体已经完全的干瘪，摔在几米处，再也没有爬得起来过。
叶凡不用去看，也知道此时的铁光头是个什么情况了。
看到这一幕之后，林冰月早早地闭上了眼睛，身子又情不自禁地向叶凡旁边靠了靠。
叶凡轻轻地拥着她，让她不致于跌倒。
而此时的何二，全身已经粘满了鲜血，就像是刚才从死人丢里爬出来的一样，也不知道他身上的是铁光头的血还是他自己的血？或者两者皆有之？
他此时汗如雨下，不断地顺着他额头往下落着，和鲜血交汇着滑落，甚是可怖。
何二不断地喘着粗气，他只感觉现在全身乏力，他一句话也说不出来了。
但是他心中却是无比兴奋的，他居然打败了大师兄！确切地说，是将大师兄活活地打死了！
而这一幕，却根本没有人看到！除了那个魔鬼叶凡，相信他也不会说出去的！
而到时候，等会长回来的时候，自己再跟他说这一切是叶凡做的，那相信自己就会是新一任的大师兄了！
何二感觉自己前途是光明的，他做的这一切是值得的。
“不要看。”叶凡柔声对着怀中玉人道。他实在不想让她看到这血腥的一幕。
林冰月轻轻恩了一声，便真的没有睁开眼睛。
叶凡将她放在了一个安全的角落里，然后就地朝着何二缓缓而来。
“大哥……我……我胜了……我还活着……”
何二忽然像是疯了般地哈哈大笑着，他用尽了他全身的力气来笑，以发泄出他现在心中的恐惧和愤闷。
“没错，你的确是做到了，我不会食言，绝不会杀你。”叶凡点了点头道。
“谢谢大哥……”何二已经恢复了理智，还想说些什么感谢的话来，却是被叶凡给止住了。
“你先不用感谢，我只说不会杀你，其它的我没有说吧？”
“大哥……你……”何二惊恐地看着叶凡。
“刚才你是用这只手挟持林老师的吧？”叶凡指了指何二的左手。
何二本能地摇头。
“那就是这只！”
叶凡大喝一声，没等何二做出任何的反应，他便已经手起刀落！