“兄弟，给根烟？”
正想得出神的时候，瘦子却忽然感觉到了背后一只大手拍了拍他的肩膀。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)
瘦子惊异地回头时候，脸色却突然间大变！嘴巴也是张得大大的，就再没有能合拢过。
胖子保安看到他这个熊样，不由心中好气又好笑，都二十几岁的人了，胆子还么小，怎么出来做保安？
可是当他回过头来的时候，却是发现刚才进去美女公寓的那个**不知什么时候已经到了他们的身边！
而近在咫尺的他们却是能够更加清楚地看到他身上那斑斑点点的血污点！
和他身上传出来的腥臭味，而本身就是混子出身的胖子他们已经能够肯定这些血代表着什么了。
叶凡奇怪地看着他们的表情，然后低头看了看自己的衣服，这才释然，笑了笑道：“我是一个杀猪的，这是猪血，没有吓到你们吧？错一根烟我怎么样？”
不过叶凡看到他们都不动，似乎真的被自己这一身血腥腥的打扮给吓到了，叶凡无奈，不过他也不需要跟他们解释太多，于是自己就从瘦子衣上的口袋中掏出了一包香烟，又在胖子手上按了一下，胖子手中握着的打火机立即就蹿出了一团火苗。
叶凡深深地吸了一口烟，然后就扬长而去！
而胖子手中的打火机，却仍然在不住地蹿着旺盛的火舌……
等叶凡走得不见了踪影，瘦子这才‘妈呀’一声跌坐在地上，不住地揉着自己胸口，道：“吓死我了，那是锗血？呸，明明就是人血！以为猴哥我不知道吗？”
看到胖子哥手中还不断烧灼的火舌子，想到刚才胖子哥还能脸不红气不喘脚不抖地镇定自若地为那**点火，瘦子由衷地道：“胖哥，你真牛，我都快站不稳了，而你还像尼事没有一样！真牛！”瘦子挑起了大拇指。给力文学网
胖子却是呵呵地干笑着，可是瘦子凤看到的是，他站着的地方，却已经湿润了一片……
当白凤小心翼翼地赶到美女公寓的时候，已经过去了六分钟了，她看到了两个保安在大门口处，便悄悄向着他们潜行而去。
“你们别白费劲了，那个**已经走了。”瘦子早看到了白凤他们，心中对这些警务人员实在没什么好感，人家都已经走远了，他们这才施施然现身，这不是故意导演好的吧？
走了？白凤一愣，心中大叫可惜，他一定是知道自己前来，而有所行动了。
早知道他动作这么快，自己就应该动用警车，真刀明松地跟他来，也不至于自己白费劲一场。
“他是谁？有几个人？是向哪里走的？”白凤忙一连串的问道。
“不知道。”瘦子摇了摇头，“他只有一个人，是一个二十多岁的年轻男子，不过他身上却是粘有血迹，他应该是往市中心方向跑去了。”
“血迹？”白凤一愣。
“哦，对了，这里还有他衣服上留下来的污血。”胖子保安这时插话道。
而一旁的江雪在听到胖子这话之后，没等白凤吩咐便已经上前一步，低头在地上对着那几{血，拿出了各种分析仪器，只一会儿功夫，便道：“可以确定，这的确是人血！”
这种检验是不是人血的实验其实很简单，又不是验证是谁的血，这种小儿科就连最初级的法医都会。
“那个人一定主是凶手！”白凤凭借着她多年的作案经验立即下了判断。
先不说证据不证据的，最起码他就是最大的嫌疑人，先将他控制起来再说。
可是他究竟是去了哪里呢？市中心这么大，要找一个人其实还真是不容易，这恐怕得请示市里领导吧？
白凤掏出了电话，正想给市局打电话，这时候，她的电话却是先响了起来。
“喂，局长，我们的监控人员经过分析各大路口监控录像的数据，已经得出疑犯有可能已经潜入了天地一号皇家**！”
白凤心中一喜，她在接到了报案之后，便已经命人秘密观测各大路口的录像设施了，为了就是防止有人从这些路口上逃跑，没想到现在还真的能派上用场。
“情报确定吗？”白凤急急问道。
“基本确定。”那边回答。
“好，”白凤放下电话，然后对着那些手下道，“去天地一号皇家**，秘密摸查！”
白凤眼中放着异彩，一股了自信跃然在她年轻的脸上。
“局长……”底下人警员好像有欲言又止的模样。
“副局怎么了？”白凤看到副局长这个样子，心中主是一沉。
副局长便道：“我们可还没有上面领导的搜查令，如果贸然对天地一号搜查，搜得出什么还好，万一搜不出什么……我听说那里的老板张千秋在临海市可是极其有能量……”
白凤一听便怒了，她当然知道副局长忌惮的是什么，法这如果等按照程度把搜查令弄到手之后，谁知道那个凶手又会跑哪里去了？
现在时间最重要，一分一秒都不能浪费！
白凤斩钉截铁地道：“立即命令下去，立即调集人手封锁天地一号，出了任何后果我一力承担！”
副局长还能再说什么？白局长话都说到这份上了，他就再没有理由拒绝了，真出事的话，那也和他无关。
于是一行人便又马不停蹄赶往天地一号皇家**而去！
再回来说叶凡，他之所以会这么急着送林冰月回家，从美女公寓里面出来，是他忽然想到了要去找一个人，苗柔！
苗柔作为杀手榜的榜首，自然是有她自己独特的消息来源，在某些方面上，甚至远远自己知道的更透彻，更全面。
经过今天晚上这意外的事情，叶凡忽然有种不详的预感，这个突然间出现的古武协会，会不会是受到某些人或者组织的唆使，而秘密打自己麻烦的？
这些人或者个体，比如说像是灭叶组织……
叶凡之所以会有这样的想法，也不是没有道理的，毕竟白天他才去书画协会里找灭叶组织的线索，晚上就遇到了古武协会的伏击，这或许是巧合，不过也不排除它有有可能是串联好的可能吧？
而且，现在的临海，时局太复杂了！