花姐心中一凛，就娇笑道：“不知道这位……局长带这么多人来我这里，是有什么事吗？”
白凤看着这个花姐，心中不以为意，这大概是这里的老板娘吧，不过长得倒是好看。给力文学网
白凤冷冷地道：“执行公务，我们怀疑这里藏有我们的要抓的犯人，我们需要例行检查，请你们配合一下。”
说完之后，她就一挥手，意思是叫手底下的人各自去办事，而她在来之前，已经将各个地方的退路给命人把死了，相信如果那个凶手真的在里面的话，这次肯定逃不出她的手掌心。
花姐脸色大变，她急忙断喝道：“住手！”
白凤手下那些人闻言均是用询问的眼神看着白凤，而没有再继续动手。
“你想公然抗法吗！”白凤语气森冷，不善地看着芬姐，同为女人，她却没有半点怜香惜玉的意思。
花姐散会堆笑道：“白局长，不知道你们有没有搜查令，市局黄局是不是知道此次行动呢？”
她的话意思很明显，他们天地一号的后台是市黄局长，那可是这个辖区白局长的直接领导，相信一般人听到了这里，肯定就会有所收敛了吧？
可是白凤却是冷淳一声，她怎么听不出这个花姐嘴里话的含义？
但是她却是更加对这些反感起来，就算他们和黄局很熟那又怎么样，自己做的可是光明磊落的执法，又不是什么见不得光的勾当，黄局长来了，自己也不怕。
“特殊情况特殊处理，我已经知会过黄局长了，搜查令马上就会发下来，如果你再阻拦，那我就视你故意妨碍公务！”
白凤本想找个熟悉地形的人带队执法，可惜这个花姐好像并没有配合的意思，所以她就马上打消了这个念头，手再次挥动，底下的人就纷纷行动去了。
花姐气得脸色铁青，这些人居然还没有搜查令就敢来搜查天地一号了，这和擅闯民宅有什么区别？
她当即就想发怒，不过她眼却是一凛，因为她已经看到了白凤手下的人各自四散而开地忙活去了！
花姐花容失色，这可是她在这天地一号里面做事以来遇到的第一次紧急情况，自己必须马上作出正当的处理！
而看这些警员的雷厉风行的做事风格，难道他们真的是冲着自己请的那些港澳大佬来的？
既然阻止不了，那自己唯有先通风报信！
花姐悄悄地转身，然后一路小跑而去。
只是她这个无意间的举动，却早被有心人给盯上了，白风嘴角微微上扬，等花姐走远出去了，她亲自带了几个手下，悄声道：“跟上去！”
花姐左拐右拐，就来到了刚才那个高级VIP贵宾室,她悄悄推一节房门就进去了。
看到花姐突然间的神色大变，席间一个中年男子开口问道：“花姐，难道出了什么事情吗？”
“小泉阁下，非常抱歉地通知您以及各位大佬，我市的警务人员正在我们**里秘密进行着一场抓行动，似乎是针对各位而来我们必须要马上撤离！”
花姐口中的小泉阁下，此刻灯光正扫过他阴暗的面颊，正是刚刚从港省来临海的小泉一天！
闻得此言，小泉一夫脸色也好不哪里去，自己这才组织的一次港澳大佬联合会谈，会谈才进行不到一小时，就被有心人给发现了，难道是他们的机密已经被别人挖掘知道了？
小泉一夫也顾不得再想许多，急忙就对席间上的几个大佬们匆匆说了些什么，然后就准备和花姐一起从秘道离开了。
可是就在这个时候，房门却被人一脚蹿开，他们就看到了几个手持枪械的警力人员冲了进来，他们进来之后，一个个讯速占领了有利位置，黑洞洞的枪口就对准了自己！
小泉一夫这桌子上的人个个可都是一方大员，他们或是在地方上为居高官，或为一方集团公司老总，或者是某个超然势力的的魁首，他们什么**没有见过？
现在这突然间出现的警员确实给了他们极大的突兀感，可是却没有叫他们措手不及，他们反而是一个个神情镇定地看着这些警务人员，看他们到底想要干什么。
“都别动！”白凤破门之后，讯速地举枪，对房间内的人，只要他们稍有异动，自己随时可能会走火。
可是让她没有想到的是，这房间里的客人倒是和其它桌的人不一样，在面对黑同洞枪口指头的时候，竟然没有发出惊惶的声音，也没有什么太过激的行为，反而是一个个都很镇定地等待着什么。
不过白凤却是心中一喜，他们越是这样，越是说明这些人经历过很多的风浪，就极有可能是那个凶手。
因此她眼睛不住打量着这些人，期望能找到她所想要找到的一些线索。
可是当她目光一一划过这些有的脸颊时候，白凤却是不由昨一惊，她情不自禁地失声道：“段长官阁下……”
段长春，港省特别行政长官，白凤曾经多次在电视看到过他，所以一下子便能认出。
段长春却是沉着一张脸，并没有答理她。
白凤继续往前看着，心中却已经有些吃惊，“赌神况天华……”
这个况天华，可是澳省一代赌神，有国际赌界上有着超然的地位，他为什么也会来到临海市……
“小泉一夫阁下……”
白凤感觉有点吃不消了，这些大佬，怎么会齐聚于这里？
段长春摆手道：“这位……局长，我段某人在这里会友，不妨碍人的公务吧？”
白凤心中一凛，段长官在港省那就是行政一把手，相当于临海的市委书ji,自己这们一个小虾米，怎么有资格和他对话？
但是现在却是非常时期，谁也保不准那个嫌疑犯就藏在这些人当中！就算是段长官那又怎么样？他的触角总不会伸到临海来吧?
这间包间里的人，除了这在个之外，白凤是一个也不认识，她知道，能和段长春在一起的人，地位肯定不氐，不过她却是不管这些，她并没有特意在些人面前显得卑躬屈膝，而是冷冷地道：“对不赳，例行检查，请你配合。”
还是那句话，她丝毫不给这些人面子！