段长春背立即有一个中年人面色一变，就要对白凤出手，但却是被段长春用眼神示意停住了，段长春微透明摇头，现在可是在临海，一切都要低调。给力文学网
白凤手底下的人讯速地控制住了这些大佬们，白凤心中也是七上八下的，毕竟今晚过后，她自己会怎样，她也说不准，不过她却是并没有后悔。
但是自己应该将他们怎么办呢？将他们送回局里吗？自己根本没有证据啊！
花姐大张着嘴巴，吃惊地看着这一幕，她实在是没有想到，这个白局长居然如此大胆，连这桌子上的人物都敢得罪，难道她不知道这些大佬是谁吗？
今晚一定要将那个凶手给抓到，不然今晚这烂摊子就难收拾了！
白凤心中暗暗想着！
“对不起了各位，麻烦你们先暂时留在原地不要轻举妄动。”
白凤也不知道将他们怎么处置，只有先将他们暂时控制起来，以免走漏消息，而更重要的是，白凤始终认为那个凶手就藏于这些人当中。
“你们几个，跟我来。”白凤对着剩下几个道，就当先破门而出了。
她留下了几个人看着花姐这一桌，她则是又去这天地一号**里查找，如果还是找不到，那她就可以回来，对那一桌子人仔细地寻问。
这就是她的想法，如果今晚找不出凶手的话，她不用想也知道，她的警员生涯已经是走到头了。
“地毯式搜索，一个角落也不能放过！”白凤讯速地下达着命令道。给力文学网
她心中已经下定了决心，今晚不成功便成仁。
外面是风声鹤唳，但是屋内却是春意无边，小甜甜心痒难耐，幻想着接下来将会发生的事情，嘴里就是发出一阵一阵的声音。
而浴室之内的叶凡，根本不会想到那张大g上会有人，而是无边惬意的在意大利浴缸里泡着，水温刚刚好，这让他感觉身心放松郅了极点。
突然间外面传来了一阵紧似一阵的敲门声，很粗鲁的样子。
“谁呀？”叶凡在浴室之内也听到了这个敲门声，眉头不自觉地皱了起来。
而g上的小甜甜却是吓得一把将被单就蒙住了自己的头，生怕被别人看见，他现在可是未着寸缕，虽然她天性奔放，可也不代表着奔放到任由别人随意看她身体的程度。
而此时屋外的人也是心中一喜，听到屋子内竟然有人回答，说明屋子之中是有人的！
而且是一个男子的声音，刚才从这里的监控录像可以判断出来，那个疑似凶手的就进入了这里其间的一个高级总统套房！
难道他真的在里面？白凤心中也是一紧，随即她双手握枪在手，不断地对产丰后面的手下做着眼神示意。
手下们也是一个个聚精会神的，然后有一个小警员上前来，又在房门上轻轻地敲了起来。
“谁啊？”里面还是传出来了一个男子的声音。
“我是这里的服务员，先生请你开下门好吗？”一个女警员学着这里服务员的声音，嗲声嗲气地道。
“哦。”叶凡很不情愿地起来了，随手围了一条浴巾，遮住了重要部位之后，便走向前去开门。
心中却是说，这里的服务看来也不怎么样嘛，怎么客人在里面洗澡还有服务员要来查房的？
不过，当他打开房的一霎那，却是被眼前的一幕给吓了一跳，无数把黑洞洞的枪指着他的脑袋，叶凡只要有所异动，她们就会打爆自己的头。
叶凡心中苦笑，常在河边走，哪有不湿身，没想到今晚会栽在这些小警员的手上。
传言出去，他这个龙牙牙的精端分子脸还哪搁？
“是你？”白凤惊异地看着眼前这个赤身**，在重要部位上只拿一块破布掩住的男子，这人她也认识，就是她恨之入骨的叶凡！
上次在临海大学，这个叶凡就拿出了神龙勋章，所以自己才没有办法动他。
现在在这里又被自己给碰到了，怎么，难道他在洗澡？
白凤有意无意地看了一眼浴室，她听说凡是来这里消费的客人，都有一个习惯，就是找这里最漂亮的女子来个鸳鸯戏水，说不定里面正藏着一个**美女！
看着她的眼神，叶凡哪里能不知道她的心意，于是就退开一步，指着浴室之内的房间道：“白大队长，里面可是有春宫图哦，你要不要进里面去看一下？”
上次看到白风的时候，叶凡记得她还是刑侦队的队长。
“你给我老实一点！”白凤了悄知道自己为什么在这个男人面前，表现得这么易怒，她可不想自己再这么被动下去，而就算里面真有美女出宫图，那身为警务人员的自己，也应该有责任来管。
所以她只深深吸了一口气，然后就一脚踢开了浴室之内的房门，只是出乎他意料之餐的是，浴室之内并没有其它的人。
还好没有让自己遇到那种尴尬的局面！庆幸之氽，白凤不免又有些失望，汉有能抓得住叶凡的反倒，这多少让她感觉心里不爽。
“你在这里做什么？”白凤开始四处查看起来。
叶凡看着她那个样子心中就好笑，于是笑道：“你说我能干什么？只是在我正在洗澡的时候，白队长就带人进来了，还闯入我的浴室，我倒是想问问，白队长你想做什么啊？”
叶凡故意放出一阵很**的笑声。
白凤眉头皱了起来，她恶狠狠地睑着叶凡，恨不能将这小子揍上一顿，心说今晚无论如何也一定要想办法将这小子给给弄回局里，看她那嚣张的样子，心中就是不爽。
不过，白凤不经意间却是看到了叶凡那健硕的肌肉，呈现出小麦般的色泽，块块骨感，均匀地分布在全身各处，没有一点肥肉，真是完美到了极点。
白凤忍不住多看了几眼。
叶凡注意到她这个动作，于是更加笑道：“原来白队长此来就是为了看我的肌肉啊？你可真是有眼光，我刚洗无澡出来，新鲜出炉的美男肌肉，怎么样，绝对让你养眼！”