而叶凡要图图做的第二件事情，就是训练这十人小队的同时，让他们去南龙帮帮柳琴对付青衣社，这也算是给他们练练手，只有真正经过战火洗礼的兵才是真正意义上的兵。给力文学网
这件事情也急不来，只有等图图物色好人手之后，才能琢步实施了。
而以图图的能力，相信他做完这些之后，燕无缺和他的第九纵队应该也要到临海了吧？
不知道图图能不能给自己一个惊喜呢？
叶凡想着想着，不自觉就闭上了眼睛……
五分钟之后，叶凡睁开了眼睛，疑惑地看着面前金碧辉煌的金字招牌，道：“这是哪里？咦？自来香大酒店？”
叶凡嘴巴张得大大的，有些吃惊地看着面前的地方，江雪怎么把自己带来了这里？
江雪却是笑嘻嘻地道：“为了庆祝本小姐今天收了一个好师父，本小姐今天就请他来这里happyhappy,当然你也顺便好好休息一翻啦。”
叶凡有些无语，看来这个小徒弟还真是个败金女无疑，她带自己来的地方，就一个晚上的价钱，那可都是普通人所承受不起的。
叶凡忽然想到了一点，有些错愕地看着江雪，犹豫着道：“你不会也要和我一起睡吧？”
江雪却是啐了他一口，嗔道：“美得你！你睡你隔壁！”
叶凡这才松了口气，如果晚上被这个小丫头折腾的话，那估计今晚又要睡不好了。
看到他如释重负的样子，江雪心中就来气，“怎么？有本小姐陪你睡觉难道还委屈你了？”
叶凡只是讪讪直笑而没有回答。
江雪不满地哼一声，看到叶凡那帅气的面容，突然间很神秘地道：“我就往在你隔壁，如果你晚上睡不着的话，可以来敲我的门的哦！”
叶凡眼皮了跳一跳，不由得追问道：“敲你的门做什么？”
“你说呢？”江雪眨啊着大眼睛。
“……不会是你想找我聊天吧？”
“对呀！你怎么知道的？我平时睡不着都是找我的小乖乖聊天的呢！”江雪很兴奋地说道，她没有想到她和叶凡竟然还有共同爱好。
叶凡顿生无力感，他弱弱地问道：“那个小乖乖是谁啊？”
“这是我养了几年一只**物狗啊！咦？师父你怎么了？”
“没事……”
**无语，叶凡美美地睡了一觉，他当然没有傻到真的半夜去敲江雪的门去和她聊天。
只是当叶凡第二天起来的时候，却是发现江雪却已经是笑吟吟地在他门前等着他了。
叶凡奇道：“你怎么还没有走？难道你今天不用去上旆吗？”
江雪却是笑道：“在那种地方上班一点都不好玩，我决定了，从今天开始，我就跟着师父你学习高深的点穴武艺！”
江雪好像很开心的样子，说到兴奋处，她都不自觉地摇起了叶凡的胳膊来。
叶凡顿觉一个头两个大，不耐烦地道：“大小姐，你没事做拜托别来烦我好不好？我很忙的，我还有很多事情要去……”
叶凡忽然就住嘴了，因为他竟然看到了江雪一副泪眼汪汪的样子，他心中不住地对着息说，装的，一定是装的！
可是他还是心里忍不住一软，默叹了口气道：“哎，算了你要跟着我就跟吧，不过，你要得答应我一个条件，不然，你爱上哪哭哪哭去，少来烦我！”
江雪想都没想，就对着叶凡大点其头。
“那就是我去的场合，我不叫你跟着你绝不能跟来，也不能给我惹事……”
叶凡话都还没有说完，江雪便已经抢着道：“你放心，我以后就做你的司机和保镖，不该出现的场合我绝不出现，怎么样？你还天天能跟美女在一起哦！”
她话都说到这份上了，那还有什么好说的？叶凡只好随她了，不过好像有个美女常在自己身边，就算拿出去，也不会掉自己的价。
只是江雪的下一句话却让叶凡再次地无语了，“不过，你每天得至少教我一种点穴手法才行！不然我就天天缠着你，让你泡不到马子！”
叶凡只有无奈地答应，他心想，只要自己随便教她一两招，相信她也看不出什么破绽来……
“走吧，我想去公司先看一下，你要不要送我去啊？我的美女司机小姐？”
“当然啦！不过在此之前，你得等我一下下。”江雪说着，就跑回了自己的房里，将门给关了起来。
叶凡看着她的动作，心中有些狐疑，同时心中在想着：莫非这小丫头大姨妈来了？
江雪哪里知道叶凡在关心她的生理周期，他关上门后，眼中现出了一副得意的神情来。
她讯速地掏出了手机，拨通了一个电话号码。
“喂？”电话很快就接通了，是一个女子甜美的声音。
“白姐姐，是我……”江雪这时候哪里还有半点小女生可爱的模样，她现在的神情就是跟做贼一样，走到了阳台前，极力压低了声音以幸存话筒小声地说道。
“雪雪？”电话中的女子听到了江雪的声音之后，显得很是兴奋，连忙道，“你现在怎么样了?那个涩狼有没有对你怎么样？”
白凤想到了英姐说她看到了雪雪和一个小男生在草地里**，被她撞见了，还赠送给了她们一人一个**，白凤还真担心雪雪是不是出了什么事。
如果雪雪真出了什么事的话，那她可就罪过大了，为了帮自己，雪雪不惜以身犯险，她真被那个涩狼怎么样的话，白凤一辈子都会心有不安。
“白姐姐，你就放心吧，我现在很好，而且我已经利用美人计，取得了那个涩狼的信任，他已经收我为徒，还答应我做他的司机，相信很快我就能找到他的犯罪证据的！”
江雪说着好像已经看到了胜利就在前方，一副很兴奋的样子。
没错！她使用的的确就是美人计加苦肉计！
先是利用美人计和叶凡接触，然后再利用苦肉计引叶凡上勾，收自己做徒弟，自己又主动霜求当他的司机和保镖，他果然受不了这种美女攻击，而乖乖投降了。
目的嘛，当然主是为了能尽快地找到叶凡这个涩狼的犯罪证据了！