耳边叶凡那深沉的话语还在回荡，叶凡的身影却已经消失在夜色之中，望着叶凡消失的方向，柳琴那三十年来都是一片平静的心境竟然莫名的颤抖了一下，仿佛有一颗石头掉落进去，溅起了一朵小小的浪花，却荡出了道道涟漪，久久无法散去。
自己的初吻，竟然在这样的一个血腥的夜晚，被一个比自己小了十来岁的小男生夺取？
这样的事实若是让道上的其他人知道，不知道会引起怎样的轰动，可是为何自己竟然没有一点反感？甚至还有一丝喜悦，是因为他的那一句话吗？他相信不是自己派的人，他相信自己只是在看戏，这不过是一张门票？
自己的初吻，竟然就是一张门票？想到刚才那精彩的一幕，她忽然觉得，换取这样的一张门票似乎也不亏呢？
等等，看戏的可不是自己一个人，凭什么就自己出门票？
“你这王八蛋，还有一个家伙也在旁边看戏，你怎么不亲他？”对着漆黑的夜晚，柳琴忽然好似一个小女人一样大吼了起来，而刚刚下车准备等待柳琴吩咐的秦彪却是一个踉跄，差一点摔倒在地，亲我？天啊，两个大男人亲吻？这算什么？
好在叶凡已经走远，否则若是听到了这一句话，定然和秦彪有着同样的感慨。
“叫人收拾下，不要吓坏了我店里的客人！”朝着秦彪说了一句，柳琴转身就朝自己的玛莎拉蒂总裁走去。
而她心里的涟漪却久久无法散去，即便是到了现在，她也实在难以将那个嬉皮笑脸，无耻的没有下限的贱人和之前那个实力恐怖，出手果断的超级强者连在一起，若不是她亲眼所见，她甚至怀疑这是一对长相一模一样，却性格完全迥异的孪生兄弟，这两个截然相反的性格怎么可能同时融入到一个人的体内？
走上了自己的轿车，柳琴并没有马上启动发动机，而是掏出了一支香烟，将其点燃，含在了嘴里，深深的呼吸了一口，让烟圈在自己的体内游荡了一圈，这才将其吐纳了出来。
看着那一圈圈的烟雾，柳琴的脑海中，陷入了沉思。
老三让强子来对付叶凡，却被叶凡打伤了几十名兄弟，还杀死了好几人，虽说那些都不是南龙帮的正式成员，可是毕竟也是南龙帮的人，以自己父亲的性格，老三为了私事动用了这么多人，定然会受到严厉的惩罚，可是叶凡呢？
按照黑道的规矩，下面的兄弟就算做错了事，是杀是刮，也只能够由本帮中人决定，如今他们被叶凡打成了这个样子，若是自己的父亲不管不问，那么他的威信何在？那么整个南龙帮的威信何在？所以根本不需要想，一旦自己的父亲知道这件事之后，叶凡的处境会很不妙，就算他的身手再好，就算他单挑天下无敌，可是南龙帮有多少兄弟？他可以杀一人，可以杀十人，他能够杀死一百人吗？他能够打得过上千人吗？到了那时候，等待他的会是什么？
特别是叶凡竟然出手杀死了几人，这绝对是不可饶恕的事情，就算自己出面，自己的父亲也很难不对他下手吧？
这样一来，他该怎么办？这可是自己好不容易发现的人才呢？
在此之前，她可是没有想到叶凡会那么强悍，硬是将一百多号人击败，还杀死了几个人，在她原有的打算，叶凡连续打倒三十个人，自己就出面摆平这一场纷争，可是最后却闹成这个样子，一百多号人被一个人打败，这打的可是整个南龙帮的脸，自己的父亲又怎可能忍下这口恶气。
不行，绝对不能够让自己的父亲对叶凡下手……
只是一瞬间，柳琴的心里就有了决策。
扔掉了手中的烟头，迅速的启动马达，方向盘一个急转，黑色的玛莎拉蒂总裁就朝叶凡离去的方向奔去。
叶凡一个人行走在公路上，行走了半天，却不见一辆出租车路过，顿时心里就是一阵纳闷，早知道这样，当时就该威胁秦彪那家伙送自己一程吧？作为自己的手下败将，想必他不敢拒绝吧？
那样一来，自己也不至于落得现在这般模样呢？难道现在自己要这么走回去？
虽说来的时候只花费了十多分钟的时间，但那是打车呢，现在走回去得多久？
就在叶凡纳闷不已的时候，一辆黑色的玛莎拉蒂总裁直接停在了他的旁边，然后黑色的车窗缓缓的降了下来，露出了一张绝美妖艳脸庞。
“我送你一程？”看到叶凡傻站在路边，柳琴的嘴角浮现出了一抹淡淡的笑意，这个家伙，还真是让人猜不透，原本还担心自己找不到他了，谁知道竟然这么久都没有离开。
“对我这么好？你不会是对我有什么阴谋吧？”叶凡露出了警惕的模样，不过却已经伸手拉开了车门，钻了进去。
如果柳琴觉得刚才的门票太便宜，想要再补偿点他什么的话，他还是不介意的。
“呵呵，你觉得我一个弱女子会对你有什么阴谋？”柳琴咯咯一笑，笑得那等妩媚动人，仿佛她真的只是一个柔弱女子一样。
“弱女子？南龙帮的大小姐竟然只是一个弱女子？你真当我三岁小孩啊？”不过叶凡还算有点定力，至少没有被柳琴的笑容给迷惑。
“呵呵，不说这个，说吧，你家住哪儿，我送你回去……”柳琴笑了笑，不接这个话题。
“我住在……”叶凡正想说出自己住的地方，忽然想到自己现在这个样子回去，若是让自己的小姨知道了，她一定会心疼不已吧？小姨已经这么累了，还是不要让她担心吧？
“送我去酒店吧？”
“酒店？”柳琴一脸的诧异？
“嗯，我这个样子回去，小姨一定会担心的，今晚还是不回去了……”叶凡点了点头，已经开始掏出手机，准备给小姨发短信。
“呵呵，既然这样，那不如去我家吧？”看了身前准备发短信的叶凡，柳琴娇笑道……
ps：今天四章，有木有很开心？另外，要是大家觉得本书好看，请推荐给周围的朋友，小狼需要大家的支持……