看到江雪那白花花的大腿，和果在紧衣衣物之后的浑源，肌肉男忍不住吞了一口口水，不过他还是按照规定，退回了自己的那个位置，和他身旁的几个同伴交换了下眼神，几个都是心领神会地一笑，他们知道，猎物已经上钩了。给力文学网
而江雪心中却是满满当当的气，她恨叶同就为什么不和她一起来坐过山车，如果他来的话，还会发生这样的事吗？
一会，让让自己当众秀润这些人，让叶凡看到自己的威风！
可是她还没有来得及细想的时候，过山车就已经旋转开来了。
随着过山车旋转的速度不断地加快，江雪再也忍不住，下意识地尖叫了起来，而她叫的，竟然是叶凡的名字！
看到这小妮子终于熬不住了那几个雪男都是一喜，那个肌肉男更是趁机道：“靓女，要不要哥去你身边带你？”
而此时的江雪却已经是吓得花容失色，她哪里还能听得到肌肉男说了些什么？
她只是口中不断地叫着叶凡的名字，手中紧紧地抓着扶手拉票，这一刻，她感觉手上尽是汗，她的整颗心都要掉了下来！
原来电视上说的都是真的，第一次坐过山车，身边一定要有一个温暖的Э梢匀米约和锟浚墒悄亲约嚎释哪歉У降自谀睦铩
江雪不免有些绝望，她已经决定众这里下去之后，马上回家，管她什么白姐姐，什么涩狼，她只想回家……呜呜……
不过，在快要经过一个高台的时候，江雪不可置信地看着高台上站着的一个人影，她使劲地揉了揉眼睛，她真怕自己看错，那个人怎么那么像……
“啊！”这个时候，车夜上的人也已经看到站在高台上的人了，他们纷纷被这个突然间出现的人吓到了，纷纷尖叫着，也不知道是吓叫的，还是太过于刺急乱叫的。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)
叶凡瞅准了机会，在江雪那节车箱就要到自己身边的时候，他突然间以肢一用力，就这么一登，大喝道：“残忍拳！”
说完之后，他就那样的纵身一跳！
“哇！”不管是天上的，还是地上的人，在看到了叶凡这一个雷人的举动之后，都是忍不住大叫了一声。
这个疯子真的自杀了！要知道，这可是几十米的高空啊，这摔下来，还不给摔成了肉柄啊？
而相关的工作人员，本来已经出动了的勾机也停止了继续摆的动手，为晚已晚，他们所有的一切都是白费的！他们仿佛已经可以看到了一条鲜活的人命就要在他们眼前完结了。
“小靓女，你别逞强了，还是让哥哥我来照顾你吧，嘿嘿嘿嘿。”肌肉男却是对外面的事情不理会，仗着他熟练的技艺就这样跨了过去！
但是突然间一道影子从天而降，肌肉男只感觉到一股大力向着自己瞎边而来，生生击中了他的雄口，而被这股大力之下的结果，就是他直接被撞飞了出去外空中！
肌肉男吓得魂不附体，可是他还没有来得及再次惊吓的时候，就感觉到一股同样力度的吸力向着自己而来，然后他身子就不由自主地往回这么一带，不偏不椅，却正好会回了他原来的位置之上！
这个动作极为的快速旁人根本就没有看得清，只感觉肌肉男才离开自己位置一会之后便又重新落回原座位上了，他旁边的同样还对他投来了疑惑的目光。
可是这其中的凶险却只有肌肉男自己知道，他感觉自己已经从鬼门关里转了一圈回来了，他不由得心里直冒着冷汗。
“啊！！！！！”
而此时叫得最大声的莫过于江雪了，也不知道她现在是由于害怕还是因为突然间看到了叶凡往下跳而尖叫，反正那尖叫那叫一个惊天地泣鬼神！
以叶凡的功力，也只感觉隔膜嗡嗡作响，他不由得轻轻拍了拍江雪肩膀一下，道：“小徒弟，别再叫了，难听死了。”
江雪听到了这个熟悉的声音之后，猛的睁开了眼睛，满脸震惊地看着叶凡，“师父，真的是你？”
但是更多的却是惊喜，江雪好像一下子找到了主心骨似的，一下子就扑入了叶凡的铮绞纸艚舻乇ё潘淹飞钌畹芈窠艘斗驳铮车疤靡斗驳男脑啵孟裆滤媸被崽谎┌俗τ惆愕亟斗怖卫味┳。蝗盟叶敕帧
感受着叶凡强而有力的心中声传来，江雪这才稍微感觉好受了一些，那颗不断乱跳的心才渐渐安静了下来。
叶凡有些无奈地看着这个小丫头，看到她如此地依恋自己，心里也有一种异样的感觉流过，原来自己不知不觉间，已经很在意她的感受了。
刚才在看到她无助的眼神时候，叶凡真的恨不得马上跳身进去将她紧紧抱住。
要是现在叶凡却是觉得有些尴尬不，这小妮子雄器紧紧贴着自己，现在的自己却是已经大占了她的便宜，甚至叶凡随便动了一下身体，都能清楚地感觉到她的弹性。
乖乖不得了，叶凡心中暗自嘀咕，36还是38？
“雪雪，你别这样，别人看到了……”叶峭有些艰难地道，江雪抱着他都快透不过气来了。
“看到就看到，人家就是怕嘛！”江雪却不管那么多，反而是将叶凡抱着更紧了。
叶凡有些无奈，只好老实地道：“可是你那里老是顶着我……我好难受……”
江雪脸嗖地一下就红了，不过头还是深深埋进了叶凡铮源沤啃叩氐溃骸敖裉煳揖推评淮危媚惆装渍家淮伪阋撕昧恕
叶凡愕然，有这种好事?他之前怎么不早说？
叶凡有些无奈的说道：“不是我占不占你便宜的问题……”话到这里，叶凡的声音戛然而止，因为，小妮子那一双鼓起随着过山车不断地摆动，此时已经赫然映入了叶凡眼帘……
无限风光在险峰果然一点不错，而且，叶凡只感觉此时，沉舟侧伴千帆过，远近高低各不同中，各种风光一览无遗……