“去你家？”叶凡睁大眼睛，一脸不可置信的看向了柳琴，目光上上下下的将其打量了一遍，具体在她那巨大的丰硕部位扫过，更加的难以置信。
“怎么？有什么不对吗？”被叶凡的目光打量，柳琴只感觉浑身燥热，竟然有些不适应道。
“你是不是有病？要我去你家？”原本以为叶凡会说点什么，谁知道他竟然直接白眼一翻，很是不客气的哼道。
柳琴顿时就是一阵郁闷，老娘这可是第一次请男人回家，你丫的不去也就算了，竟然还说我有病？
“你什么意思？”柳琴怒了，哪怕明知道眼前的这个家伙实力强悍，此时也是忍不住想要抽他一顿的冲动。
“什么意思？哼，我刚揍了你们南龙帮那么多兄弟，还杀了几个，身为南龙帮大小姐的你现在却约我去你家，如果我不出所料，你家里现在已经埋伏了五百刀斧手，到时候只需要听你一声令下，就冲出来将我大卸八块吧？这样浅显的阴谋都拿出来说，你说你不是有病是什么？”叶凡很不客气的回击道。
“你……”柳琴气得猛地一踩刹车，将车子停在了路边，转头对叶凡怒吼道：“你这混蛋，老娘是那种人吗？你要是觉得老娘是要算计你，那么你马上下车……”柳琴心里真的那叫一个愤怒，自己好心想要救他，却被他误会为要害他，要知道，她所说的家可是自己现在居住的地方，可不是柳家的大院，平日里都是她一个人住在那里。
“额，你看这样子，似乎也不像是那种人？”叶凡也被柳琴的动作吓了一跳，转头一看，就看到她那硕大的胸口一阵起伏，绝艳的脸上竟然露出了委屈的神色，似乎受到了很大的委屈一般，赶紧开口安慰道。
“滚，老娘懒得管你……”柳琴还在气头上，却根本不领情，直接冷哼道。
“这空间这么小，怎么滚？要不我们找个大一点的地方，一起滚？”叶凡的脸上露出了坏坏的笑容，特别是他的眼神，不停的在柳琴的身上打量，那叫一个荡漾。
听到叶凡那很容易引起歧义的话语，再看到他那荡漾的眼神，柳琴如何还不明白他心里想些什么，心中的火气更盛，就要大骂几句，忽然想到了什么，脸上的怒气瞬间消失的无影无踪，取而代之的是一脸的妩媚，更是娇`媚的凑到了叶凡的耳边，柔声朝着叶凡说道：“我家里的床很大，你敢去吗？”
耳边传来柳琴那柔骨的声音，感受到她哈兰的吐气的温热，再闻到她身上的那股幽香，叶凡只感觉自己的心脏加速了跳动，血液也隐隐有沸腾的迹象，特别是因为柳琴凑过身子，领口的衣服下垂，让他可以轻易的透过领口，看到她里面的两半白`嫩半球的时候，叶凡血液已经不受控制的沸腾起来。
去？不去？色字头上一把刀，老子刀枪不入，难道还怕她不成？就算她在外面埋伏了五百刀斧手又怎样？到时候只要自己抓`住了她，掏出自己的神枪，杀得她片甲不留，那些人还能够把自己怎样？
“这有何不敢？去就去……”叶凡做出了决定。
为了女人，他可是连死都不怕！
听到叶凡答应，柳琴咯咯一笑，再一次启动总裁，朝着前方驶去。
原本以为柳琴的家会是那种巨大的山庄，或者院子，门口肯定站着一大群晚上还戴着墨镜的黑衣人，一个个冷冰冰的，谁知道当他跟着柳琴来到她家楼底下的时候，却完全是另外一种场景。
这是地处黄浦江边的一座高档小区，房价在整个临海市也是最高的之一，住在这里的人非富即贵，而且都是高素质人才，谁能够想到，临海市三大帮派之一，南龙帮帮主的大女儿，会居住在这样的一个地方。
将车停在了地下停车场，柳琴拧着自己的皮包就下了车，叶凡心中的担忧也消失不见，跟在柳琴的身后，来到了电梯口，再一起进入了电梯，正好碰上了一对年轻的男女，当那男子看到柳琴妙曼身段和绝艳容颜的时候，整个人都呆了呆，要不是自己的女朋友在他的腰间狠狠的掐了一把，他可能会跟着叶凡两人一起来到三十三层楼。
“看不出来你魅力蛮大的嘛！”走出了电梯，叶凡朝着柳琴说道。
“那是，也不看看姐姐是谁……”柳琴得意的笑了笑，已经从包里掏出了钥匙，打开了房门。
确定周围的确没有任何人埋伏之后，叶凡就这么大大方方的走进了柳琴的房间，却发现这竟然是一个一居室的精巧房型。
房子装饰的很是精致，看不出奢华，却显得高端大气，高贵典雅，就和她的酒吧一样，整个房型的客厅很大，摆放着一张大大的沙发上，对面是黄浦江，站在阳台上，可以俯瞰整个江景，左边是厨房和洗手间，右边则是唯一的一间卧室，卧室的房门打开，叶凡朝着里面扫了一眼，发现房间里摆放着一张粉红色的大床，真的好大好大……
足以两个人在床`上努力的胡天乱地的翻滚一番。
想到了柳琴这么晚将自己带回家里，还是这种只有一个房间的家里，叶凡的心里咯噔一跳，难不成这女人真的想要对自己做点什么？
如果她真的要和自己发生点什么？那自己是从呢？还是从呢？真是个伤脑筋的问题呢……
“你先坐一会儿，我去给你拿医药箱，先把你的伤口清洗一下……”一指客厅里的那张大沙发，柳琴开口说道，然后她就直接走进了房间，更是随手将房门关上，这一幕再一次让叶凡一阵疑惑，不就是拿个医药箱么？关房门做什么？难道说她拿的不是医药箱？而是重型武器？如果她拿着一把机关枪冲出来？自己能够避开么？