叶凡来到了检测室的门口处，就那样对着里间三四米开外的感应槽就那样直挺挺地挥出了一拳！
叶凡做出这个动作之后，所有的人都是一惊，同时心里对叶凡不由得一下子变得鄙夷了起来，更有不屑地声音当即就传了出来。
他以为他是谁啊？对着远在三米开外的感应槽攻击？难道他以为他真像武侠小说里面的猪脚，能够隔山打牛吗？
别说他没有这个本事，就算他真有这个本事那又怎么样？这么远的距离，这个感应槽可是特殊材料做成的，恐怕他都不能在感应槽上留下一丝半点的分值吧？
叶凡这一拳击出去之后，开始时候和刚才那一拳一般无异，也只是轻飘飘的，但是中途时候，却猛然间发力，就好像是嘣条到了最极限那一个顶点的时候，之前的蕴含力一瞬间爆发了出来！
叶凡现在就是这种感觉，他感觉自己手臂上的蕴含力一下子尽数都贯穿到了拳头之上，心头处那憋着的一口气呼地一下子就随着那一拳挥出，化作了一道无可匹敌的气劲向着那个感应槽电击而去！
众人都目不转睛地看着这一切，而王教练更是眼睛盯得老大，干等着看叶凡的笑话。
“扑！”
不知道是不是众人的错觉，好像那个三米开外的感应槽忽然间动了一动，而且还传出来了一阵低沉的闷响，不过再细看那感应槽的时候，却又根本就是纹丝未动！
王教练心中嗤之以鼻，这个装模作样的家伙！
叶凡却根本不管这些，心中猛喝一声，“伸缩之力，爆破，起！”
众人正疑惑间，却猛然间看到了那个刚才还完好无损的感应槽整个忽然间就跨了下来！
不但是那个感应槽，就连感应槽上的那个系统感应电子屏幕，乃至整个以吨级为单位的检测仪器，都一下子寸寸迸裂！
然后，摧枯拉朽般的全部轰然倒地！
“轰”的一声巨响，地上传来一阵闷响。给力文学网
众人无一例外都全部张大了嘴巴，不可置信地看着这一幕，若非亲眼所见，他们如何能够相信，这是真的？
入眼处，满地的狼藉，而那个感应槽此刻却被叶凡的那一拳给打成了碎片！
感应屏幕更是早不知去向，就连那个被钢筋水泥固定住的庞然大物的仪器，也被叶凡给打错了位，而且脚根处齐齐断断裂，这才轰然倒地，虽然并没能将这个仪器给打折或者打成碎片，可是这一拳能有这样的威力，实在是惊人。
要知道，这一台检测仪器，可是一个大衣柜那么大，先不说它的质量，光其重量就下不一吨，那个家伙那是什么拳？竟然有如此的拳劲？
一时间，众人都忘记了喝彩，都只是呆呆地看着这一切，脑子有点跟不上了。
而叶凡却是皱着眉头看着这一切，心中却是叹气道：还是不行啊，这伸缩之力所蕴含的奥秘实在是太精深了，自己也只是领悟了一点，看来以后还要不断练习才行。
他本来以为他已经领悟到了这其中的真谛，按照他心中的预期标准，就是这一拳打出去之后，直接将那个庞然大物给打飞，没想到他十成的功力，也只是将那个仪器给打错位而已，这点实在让叶凡有些小郁闷。
算了，慢慢来吧，胖子也不是一天能吃成的，反正以后时间有的是。
叶凡心中有些庆幸，没想到今天这突然间的极限运动能让他突破自身的瓶颈，这实在是让他有点意外收获的感觉。
算起来，叶凡自从离开老头子之后，身手一直都没有什么进展，虽然得到了老头子的真传，也学到了他不少的绝招，但是叶凡知道，如果自己和老头子动手的话，自己未必能赢得了老头子。，
而且，自己虽然有着‘战神’的名号，可是叶凡其实并没有遇到过真正的高手，起码和他相等的高手就基本没有遇到过。
不过，叶凡却是知道，世界上的高手无数，他可不敢托大，认为自己就是天下无敌人，像他这样，甚至比他还厉害的高人肯定有，只不过他目前还没有遇到罢了，最起码那个燕家的少爷身手就不比自己差。
今天，不经间的突破，倒是叶凡始料未及的。
叶凡确认了自己拳上的力道，应该是比之前自己的十成功夫排云拳增了一倍不止，也算是一个不错的进步吧。
叶凡将心中憋着的这一口真气化作拳上的力劲，轰然而出，他现在心中的积气一扫而空，整个人的状态一下子就恢复过来了。
“师父！”江雪看到叶凡没事了，她第一个反应了过来，她忽然一下子就冲破了那几个还在为叶凡那一拳所深深震憾的保安，一下子就到了叶凡面前，扑入了他的怀抱中！
江雪紧紧地抱着叶凡，她也不知道为什么，她现在如此地害怕失去一个人，她要用她所有的气力抱住叶凡，不让他再离开自己一步！
“喂……你要谋杀亲师吗……”叶凡想将小徒弟的手给拨开，却是发现根本就拨不动。
“我不管！我就要抱你，我不要你再离开我！”
江雪却是蛮横地抱着叶凡，死都不会松手。
叶凡无奈，只让这个小妮子占一下自己便宜了，不过，被一个娇滴滴的大美人儿在这众目睽睽之下这样抱着，叶凡还是第一次，他现在心中有一种很奇怪的感觉。
不过，他眼睛却是忽然瞥到了一边，便笑道：“王教练，你这是准备要上哪儿去啊？”
王教练在看到叶凡使出的那一道强悍的拳劲之后，心中就是一个大骇，这一拳连那种钢筋水泥的机器都能打烂，更别说自己这个**凡胎了。
想想刚才自己竟然一再挑衅这么个大魔头，并且还不自量力地和他进行什么蹦极比斗，现在想来真是后怕，恐怕那人随便一根手指头，自己就得把命交代在这里了吧？
自己惹谁不好，为什么偏偏来惹他呢？
给读者的话:
按照之前说的，月票每增加十章，加更一章！这章，算是加更！