诸葛孔华听到千面真君这么说，眉头不自觉地又皱了起来，他沉吟着，道：“这个王教练必须要死，就算中了你的毒，也要派人去灭了他的口才可以安心。给力文学网而且我已经决定要对叶凡动手了，过几日之后，我会在德云庄园举行一个商业交流会。”
“我已经邀请了司空嫣然，相信叶凡那小子肯定也会参加的，那时候我会在会上动手，这两天你利用何铁生作点文章，负责联系修罗邪神，到那天一起动手！而且，你抓紧养好伤，我们就要大干一场了！”
“放心吧，魁首，我知道我该怎么做。”千面真君说完之后，便就地这样盘坐着，也不知道他摆了个什么姿势，就这样修练起来了。
“据天上人间传来的最新消息，段长春最近一段时间之内，曾经在临海市出现过，并且他和花姐、小泉一夫、况天华等人多次碰头，看来他们图谋不小。”
坐在地上的千面真君忽然想起了这件事情，一下睁开了眼睛。
他除了有何铁生这个身份之外，还有一个比较特殊的身份，那就是天上人间的幕后老板，张千秋，当然这两个真正的人物都被他秘密给取代了。
“哼！不过是组织上的一个叛徒罢了！如果不是盟主还留着他还有用，我早动他了，不过这个人倒是实力不可小觑，我们正好可以利用他来牵制一下准备强势进入临海的大门佐原。”
诸葛孔华却是没有睁开眼睛，他也是在默默行着一套功法，以期早日突破现有的境界。
自此之后，两人再不多言。
而现在的叶凡，却是正在赶往临海一中的路上。给力文学网
因为刚刚姗姗给他打了一个电话，说学校决定今天补人一个家长会，这次是班级上自己搞的，所以是老师一对一地跟学生家长直接沟通。
叶凡听了这话之后，二话不说，立马就赶往了临海一中而来。
现在，王教练仍然是昏迷不醒着的，有江雪和众位医生在，相信他应该不会受到危险，但早叶凡给江雪扶持电话的时候，江雪告诉叶凡，王教练中的毒十分的奇怪，医院方面一时间竟然没能查出到底是什么毒。
现在也只能暂时保住他的生命了，要他醒过来，恐怕还需要一段时间。
反正在医院里应该也不会出什么事，叶凡知道现在也不是急于一时查出幕后凶手的时候，事情得一件一件来办，所以他就先去了临海一中。
今天的姗姗穿了件淡黄色的连体裙，整个人显得格外的淑女，她安静地坐在角落里，看着林老师不断地和每一个家长在谈着心。
她的心儿乱糟糟的，因为过不了多久，她又可以看到叶大哥了，最近一段时间以来，叶大哥常常会出现在她的梦里，在梦中，她总是那样的开心。
她也不知道为什么自己和叶大哥在一起的时候会这样的开心，她只是知道她很喜欢和叶大哥在一起的感觉。
“姗姗……”
“啊？”姗姗有些错愕，她抬起头来，错愕地看着走向她的林老师，她没有想到林老师会有空来问自己，忙道，“林老师，有什么事情吗？”
姗姗记得，今天的家长会不是强制要求的，也就是说家长有空就可以来，没空的话学校也不会对学生作出处罚。
“没什么事，最近的模拟考得不错，姗姗你很有机会考入燕京大学哦，你可得加油了，不过也不用太过于紧张了。”林冰月笑着对姗姗道。
“不，老师，我决定了，我填的志愿是临海大学！”姗姗却是一天正经地道。
“什么？临海大学？”林冰月有些吃惊地看着姗姗，但是看到了后者坚定的眼神，知道她不是在说谎，林冰月便不解地道，“要知道，燕京大学可是全华夏考生的共同目标啊，无论是师资还是其他方面，都比临海大学好太多了，姗姗你怎么……”
林冰月知道她不应该干扰学生的志愿，不过他从心眼里为姗姗感到可惜，因为凭姗姗的成绩，她完全上更好的大学的。
“因为叶大哥在临海大学，只要我能考上临海大学，我就可以天天见到他了！”姗姗脱口而出道，不过当她看到了林老师那惊愕地表情之后，她就后悔了，小脸忽然一下就红了起来，自己说的是什么啊，怎么可以对老师说这种话呢？真是羞死人了……
“姗姗，老师其实有一件私人的事情想请问人我，不知道可不可以问你……”林冰月有些吞吞吐吐起来。
“老师，你说吧。”
“就是，你和你的哥哥到底是什么关系啊？你们两个明明不同姓……”
“啊，这个……”姗姗一时间不知道怎么回答，她脸涨得有点通红。
正在姗姗不知道应该怎么回答的时候，从她背后突然间有一个声音响了起来，“姗姗就是我的妹妹啊，林老师，怎么想起问这个来了？”
两女惊愕地回头，见到来人正是一脸笑嘻嘻的叶凡！
“叶大哥！”姗姗看到叶凡真的来了之后，她再也掩饰不住，开心地扑了上去。
不过，她忽然又想到了什么，却并没有真的扑上去，只是站着看着叶凡傻傻地笔着。
而林冰月看到叶凡突然间出现之后，神情明显地显得有些慌乱起来了，她也不知道为什么，自己会突然间的心跳加速。
“林老师，你的脸为什么那么红？很热吗？”姗姗忽然很是奇怪地看着林老师，在她印象中林老师好像从来没有过这种表情，不过她脸红的样子，真是好看。
“有吗？不过，现在教室里空气不流通，好像真的有点热呢。”林冰月用手作煽状。
叶凡看着好笑，不过他却并没有拆穿林冰月，这里可是她的地盘，在这里得罪她自己可没这么笨。
“姗姗的哥哥既然来了，那就请跟我到办公室好好就姗姗的情况谈谈吧。”林冰月说完之后，便转身当先走了出去。
姗姗觉得有些奇怪，为什么别人的家长来了，林老师都只是在教室里当面淡，而叶大哥来了，林老师却要单独跟他去办公室谈呢？
林老师这么看重自己吗？不过自己可能要让林老师失望了，自己是不会去燕京大学的……在姗姗看来，林老师之所以会避开自己和叶大哥单独说话，是想让叶大哥作一下自己的思想工作……