叶凡推门直入林冰月的办公室，入眼处，是一幅油画，画的正是蒙娜丽莎的微笑，不过，这幅画明显是林冰月经过了当日自己的点拨之后，去掉了自己说她的那些毛病，她画的这幅，倒是比之前那一幅生动多了。
“没想到才几天没见，你的画艺进展这么快了，不错不错。”叶凡一副评头论足起来。
“你怎么知道这画是我画的？你看过我的画？”林冰月有些惊异地看着叶凡。
叶凡心里一惊，暗道，自己怎么说漏嘴了？
于是忙笑道：“这个……是我那个朋友告诉我的，他说林老师画画可是一绝啊！”他嘿嘿干笑着，于是顺手就将门给带上了。
“你将门关上做什么？”林冰月眼睛瞪着叶凡。
叶凡有些尴尬，怎么，这妮子不是叫自己单独来办公室，然后……
叶凡只好将门又重新给打开了，找了张椅子坐了下来，顾左右而言其它，心想，如果让她知道自己刚才的想法，不知道她会作何感想呢？嘿嘿嘿嘿……
“姗姗的事情是这样的……”在叶凡坐下来之后，林冰月便开门见山和叶凡说起了姗姗目前的情况来。
“她别的倒没什么，就是这性格太内向了，所以以后我们要多引导她走出自我的世界里……”林冰水说着，然后话锋一转，道，“不过，她刚才突然间对我说她想考临海大学，要知道以她的成绩完全是可以考入燕京大学的啊，她可是我们学校里的重点尖子生呢！你作为她的哥哥，你可得好好做一下她的思想工作。”
林冰月说到最后，好像很气愤，颇有几分哀其不幸，怒其不争的样子。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)
没想到，叶凡却根本不以为意，随口接了句道：“我觉得临海大学就很好啊，你看丙届校花都出落得那么漂亮……”
“你说什么？”林冰月眉毛病一挑，她没听清楚叶凡在嘀咕什么。
“哦，没有，我是觉得这主要是看她个个意愿，我觉得姗姗应该是考虑到她现在身体差，她要在临海照顾她妈，而且临海大学也不是很差啊。”叶凡只好改口道。
林冰月还能说什么？如果姗姗真的是这么想的话，那自己似乎真没什么理由去说服她了。
忽然林冰月语锋一转，神情变得有些扭捏地道：“那个……你的那个朋友他回来了没有……”
“朋友？哪个朋友啊？”
“就是……就是那个樊叶……”林冰月语气神情显得很是古怪。
叶凡哑然，原来她说的是自己啊？怎么难道她还是对自己念念不忘吗？
真是伤脑筋，叶凡正在斟酌着用语，那边的林冰月却是看到他这么为难的样子，便道：“你不用为难，你放心我不会太纠缠他的，我只是想当面问他几个问题就好了。”
“问几个问题而已吗？”叶凡还是有些犹豫不决。
“如果……如果你能帮我约他见面，那我就帮你搞定莫师妹，你不是一直都很想她吗？那我干脆让你住进我们美女公寓来好了，怎么样?”林冰月看着叶凡眼睛里闪着狡黠的光芒。
美人计！这绝对是美人计！叶凡心里很清楚，可是他还是情不自禁地在心底里流出了口水，想着自己住进了美女公寓之后，那同样住在里面的莫女神，自己不是每天都有机会和她接触了？
说不定还会擦出点什么火花来呢！
于是叶凡就很干脆地答应了下来，道：“一言为定！你就等我的好消息吧！”
叶凡心里却是在想，自己随时可以变成樊叶出场啊。
在和要林冰月谈完正事之后，叶凡便又去教室里跟姗妯简单聊了几句，然后便匆匆走了。
他走出了临海一中之后，随便找了个僻静角落里蹲着，等抽完了第三根烟之后，这才慢斯条理地掏出了手机，拨通了一个电话号码。
“喂？”电话那头传来了一个清脆悦耳的女子声音。
“你好，是我。”叶凡忽然压低了声音，让自己声音显得很低沉。
“你是……”电话那头的林冰月疑惑地想着，好像这个声音自己没什么印象啊。
叶凡大感尴尬，不过很快他便道：“你是不是想见我？”
声音同样低沉，不过在叶凡特意掩饰之下，显得他很急的样子。
“啊，你是樊叶先生……”叶凡可以听得出，电话头的林冰月明显吃惊的声音，接着她便惊喜地道，“∠壬愫茫沂橇直拢巧洗文愀业闫阑哪恰
“知道！”叶凡很不耐烦地打断了她的话，继而道，“你快说，找我有什么事，我的时间很有限。”其实叶凡是怕时间久了会穿帮。
“我找你……这个……”林冰月一时间有些说不出口，自己找他可是想当面问他几个问题的，可是这在电话是如何开得了口？她正犹豫间，忽然看到了这个电话号码，心中一愣，便问道，“咦？这个电话怎么是姗姗哥哥叶凡的号码？”
林冰月为了姗姗的事情，以后还要多和他联系，所以就存在叶凡的电话。
叶凡心中一跳，暗道，糟糕，自己只想着快速解决此事，没想到倒是把这荐给忘了，于是便装模作样很随意地道：“哦，叶凡就在我的身边，是他找的我，所以我就给你打了个电话。”
“哦，这样啊，那你先把电话给叶凡，我跟他说几句。”林冰月实在是不好在电话上开口，所以就只好退而求其次。
叶凡明显一愣，他可没想到这么麻烦，早知道自己就不说叶凡在身边了，现在他只好假装紧走了几步，故意将话筒弄出了一些声响，调整了自己的神态，然后才恢复了本来的声音，道：“林老师，你叫我吗？”
听到这个声音之后，林冰月整个人显得轻松多了，她对着电话急急地道：“叶凡，你怎么搞的？怎么这么快就找到了樊叶？不是说他不在临海吗？弄得我一点心理准备都没有。”
“这个……他刚回来，恰巧我在路上碰到了他，恰巧恰巧他又对你极感兴趣……恰巧……”
叶凡还没有说完，林冰月便惊喜地道：“你说的是真的吗？他对我很感兴趣？”
叶凡只好硬着头皮道：“是啊，他说他很欣赏你，说你对作画一丝不苟……”