而当林冰月走远了之后，丁苒才看着她的背影，颇有些意味深长地道：“我看她八成是对你有意思，你看她看向你时候那个眼神，女人的第六感，是不会错的！找个机会将她推倒了吧？”
丁苒说得很笃定。
这都什么跟什么啊？叶凡郁闷了，不过他却不想再在这个话题下纠缠下去，现在时间也不多了，他必须得找一个地方换衣服化妆才行！
“哦，是这样的，最近红河公司不知道得到了什么财团的大力支持，一下子实力膨胀了几倍，对我们非凡集团影响很大，如果不是我们防范及时，恐怕非凡集团的产业就快被它们蚕食光了，你看这件事情……”
叶凡吃了一惊，上次羽菲不是才向自己汇报过红河集团的事情吗?记得上次的时候，红河集团已经明显被王南打压得不行了，非凡集团收拾掉它，只是迟早的事情，可是这才过了几天，红叶河公司就死恢复然了？
难道它忽然得到了什么大的财团的鼎力支持?
叶凡感觉一个头两个大，这件事情关系到自己的那一个亿而且这是这几个跟随着自己人心中的梦想，他绝不能让非凡集团跨掉！
他想起了上次来参加姗姗家长会时候认识的那一个红河公司后勤处处长，那时候她还叫自己混不下去了就可以去找她，她帮自己找工作，正好，自己可以借着这次机会，好好调查红河集团公司的底细。
不过，这件事情却不是现在三言两语能够解决得了的，因此，叶凡只是叫丁苒先暂时不要有所动作，凡是非凡集团和红河集团有所冲突的业务，现在都应该第一时间将非凡集团从中抽身回来。
现在叶凡可还没有精力去对付红河集团，他也不了解这个红河集团的底细，最好的方法就是先不与之正面冲突，等自己将红河集团摸牌了解完全之后，再想个万全之策收拾它。
好在非凡集团有羽菲和丁苒王南他们坐镇，红河集团就算有靠山，想要在短时间内将非凡集团一举击灭显得是不可能的。
叶凡在交代完了之后，便匆匆提着那袋东西走了。
离那约定的二十多分钟时间已经所剩无几了，叶凡必须要尽快找个地方换衣服。
远远的林冰月就看到了赵老师站在她的店门口，林冰月还没有走近前来，赵老师就已经很热情地跟他打起了招呼来。
“林老师，你可是稀客啊，今天怎么想起来我这里来了？是不是又准备要定做一套职业装？”
林冰月以前在学校里穿的套装大部份都是在赵老师的店里定制的。
林冰月脸有些羞涩，她举目四望，这女装店里摆的可都是很正式的套装，毕竟这里可是在学校，学校里大多数的老师都是来这里挑选职业装的。
赵老师看到她的眼神，有些迟疑地问道：“林老师，难道不是想找职业装？”林冰月游离的眼神已经告诉了她答案。
林冰月感觉脸上有些抹不开，这话她也不好意思开口，可是现在没多少时间了，开是她就换了种方式来问：“一会我可能要去见一个男士，这里有没有那种比较这个场合穿的衣服？”
开这个店铺也有好几个月了，赵老师已经变成了个鬼精的人了，她一听这话，哪里不知道林冰月的心思？
于是她忙道：“原来林老师你要去约会啊，也是，见心爱人自然不能穿职业装去，你放心，我绝对会为你量身挑选一件适合你的衣服，保证让和你约会的那个男士对你一见倾情！”
赵老师眼含笑意，说的是斩钉截铁。
林冰月人长得漂亮，又气质不俗，如果今晚经过她精心装份的话，那一定会出尘不凡，相信世间上不会有哪个男子不对她动心的。
林冰月被赵老师说得有点心动，不过她本来就是一个比较矜持的人，自然是不会表露出什么来，但她还是跟随着赵老师的脚步，走进了隔间的一个房间里。
而进入这个房间之后，林冰月就被眼前的摆设吓了一跳，接着她的小脸儿就不自觉地红了起来。
因为，入眼处，可全部都是性感半透明的吊带迷你裙！林冰月一眼望过去，最保守的那一件，恐怕别人也可以轻易地看到她的ru沟！
更别说有好几件衣服都是故意坦胸露背的了。
这种衣服……自己可从来没有穿过呀！
看到林冰月这个逖岳鲜托ψ哦运溃骸傲掷鲜Γ阅阏庋纳聿暮驼庋淖噬绻淮┮患庋吖蟠蠓降拿阅闳沟幕埃歉枚嘁藕栋。∧闾业模灰憬裢泶┝苏饧路蘼凼悄母瞿惺亢湍阍蓟幔家欢嵛闵钌钭琶缘模
“可是……”
林冰月还是有些放不开，在赵老师一再怂恿之下，她最后还是试穿了一件她认为比较保守的。
当她穿着这件衣服走出来之后，就连同样身为女性的赵老师也有一瞬间的失神，还是在林冰月问她意见时候，赵老师才反应过来的。
“乖乖，”赵老师不住地打量着林冰月，惊叹道，“此女只应天上有，世上哪得几回见！”
此时的林冰月，穿的是一件无袖无肩的吊带式连体迷你裙，只能说任何正常男子视线之之稍微接触之后，便不会再轻易地离去，除非他不是正常的男人！
林冰月颇有些不好意思，她从来没有穿过这样暴露的衣服，现在总是感觉有些怪怪的，而且自己一下露出了这么多**来，如果让她的学生看到了的话，那该怎么办？
“林老师，你这件是这里最保守的，你听我的，穿挂在墙角的那一件，今晚最耀眼的星星就是你了！”
林冰月随着赵老师手指的方向看去，就见墙角处挂着一件比基尼式的吊带迷你裙子，这裙子，和直接穿着**走出去没多大区别啊！
林冰月脸色绯红，她可不敢穿这件衣服出去。
忙道：“不了，就这件吧，现在我赶时间，回头我再来结算钱给你。”
说完之后，林冰月便匆匆走出了这家时装店，向着学校旁边的那一家奶茶店急急而去。