“你们这十个人不会就是暗夜部里的所有队员了吧？”叶凡指着和黄小牙在一起假装喝着奶茶，眼睛却时不时偷偷瞟向林冰月的其余九个人，他们和黄小牙的装束一模一样。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)
听到叶凡的话，其余的九个人齐齐站了起来，和黄小牙讯速地摆了一个十人超帅POSS,这个POSS可真是霸气外露，杀气逼人，别说，看这架式，还真像那么一回事。
“没错！我们就是十人暗夜部队！”随着他们手上一连串的动作，当最后一个动作完成的时候，以黄小牙为首其余九个同时都喊出了这个声音出来。
真是拉风！酷毙了！
但是叶凡直想给他们一人一个嘴巴子，自己的暗夜部队怎么就成了街边小丑？还做大案子？敢情黄阿毛那家伙就以为自己弄出这个暗夜部队，就是为了做案子啊？
“实话告诉你吧，我们这十人，个个身怀绝技，目前正准备接受图大爷的秘密训练，我们可是将来的精英！你小子如果识相的话，赶紧给我滚开，让出漂亮的美人儿，让我们带回去给我们的大哥大好好享用！”
黄小牙气势滔天地说道。
“你们大哥大是谁？他很厉害吗？还有这和我们有什么关系？”
叶凡很想从他们口中知道一些非凡集团的事情，毕竟这些底层人的嘴里，不经意间说出来的东西往往是最真实的。
“哼，小子，说出来不怕吓死你，我们的大哥大姓叶，叫做叶凡，可是我们非凡集团的董事长！我们统称为大哥大！”
“他老人家可了不得，我虽然没有亲眼见过，不过据说长得三头六臂，威武不凡，而且他还[]是整个临海市黑帮里的真正幕后老大，只要勾一勾手指头，就能将你捏死！但是他就只有一个嗜好，那就是超级好se,而且最是喜欢**大的美女！所以，小子我劝你识相的话还是快滚开吧！”
黄小牙说到他们大哥大的时候，脸上是一脸的崇拜之色。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)
“这都是谁告诉你们的？”叶凡听到此处就差没当场气得吐血。
“这可都是我阿毛哥说的，这还能有假？”黄小牙忽然眉头一皱，“小子，你是不是问题太多了，你到底让不让开？”
“你们十个一起上吧，让我看下所谓暗夜部队的战斗力。”叶凡还抱有一线希望，他们个个身怀绝技，那么想必他们一起上多少会让给自己造成一点麻烦。
“不知死活的东西，小牙爷爷我一根手指头就能捏死你！”黄小牙看到叶凡这幅吊样之后，便不再多言，练了一个猛虎出山起手式，就对准了叶凡，这一手势要把叶凡扑倒在地。
“啊？”正在低头喝茶的要林冰月看到黄小牙向樊叶扑来之后，脸上满是担心神色。
叶凡为了验证他们实力，也不手下留情，出手如风，一下就生生扣住了黄小牙扑向自己的拳头，黄小牙就感觉到了一股巨力向自己全身传来，然后他就动弹不得了。
“啊呀~~”黄小牙咬着牙，把吃奶的力气都使上来了，脸儿都被他憋红了，可是就是被叶凡握住的拳头就是抽不回来，他额上已经开始冒出了细汗。
“你们还愣着干什么？还不快一起上？”黄小牙痛得大叫。
这个黄小牙大概是他们的头，其余的那九个暗夜部队的成员听了这话，便一窝蜂似的就向叶凡扑了过来，叶凡看到这样，眉头再皱，这群人出招的资式，根本就毫无章法可言！还暗夜部队？
还没等他们靠近身来，叶凡就已经给了他们一人一脚，叶凡脚上的力道刚刚恰到好处，既让他们不会受太重的伤，也让他们一时半会的起不来再继续战斗了。
看到这里的时候，黄小牙嘴巴都张大了，他不敢置信地看着叶凡，怎么还有人这么厉害的吗？
不过他可没有害怕，反而现嚣张地料着狠话，道：“小子，你死定了你，你知道你惹到大麻烦了吗？我们十个可是图爷钦点阿毛哥亲自挑选的人，阿毛哥不会放过你的，图爷也不会放过你的，要是惊动了我们大哥大，你小子更是吃不了兜着走！我奉劝你小子一句，识相的话赶紧放了我……”
叶凡被气乐了，就真的放开了黄小牙，道：“好啊，你去把黄阿毛给我叫来，我倒要看看他会怎么对付我。”
黄小牙得到自由之后，满脸的惊疑，他没想到这个恶魔真的会放了自己，有心想给他一个教训，可是看到其余的九个弟兄都是躺在地上起不来的样子，他就打消了这个打算，只好道：“好小子，你有种，你等着！”
然后他就自己跑了！
叶凡眉头一跳，这混小子逃跑比谁都快，连自己人也不要了，可是叶凡这个念头还没有落下，他僦看到了其余的九个人无一例外的全部在地地爬了起来，然后掉头一溜烟的就跑出了门外，混入大街之中，就不见人了人影……
他们……在装死……叶凡有些无语，这些都是些什么人啊，自己的暗夜部队……
等出得门外，黄小牙清点了人下人数，包括自己在内，十个人一个不少，他这才放心了下来。
其中，队里一个长得贼眉鼠眼的瘦子瞪着一对三角眼，对黄小牙道：“队长，还是您高啊，看到局势不对立即就给我们打眼色，叫我们装死，不然我们可不知道又要挨多少打了呢？”
“哼，要不怎么说暗夜部队我能做队长，而你瘦鼠不能呢？”黄小牙有些得意，在他的信念中，保存实力是第一位。
“那是那是，”瘦鼠恭维着道，“不过，我们真的把这事情告诉给阿毛哥吗？他知道我们十个都打不过一个，肯定会把我们臭骂一顿的，以他胆小的性格他也未必会为我们出头……”
“你懂什么！”黄小牙眼了一瞪，“一会看我的，你们多学着点儿！”
后一句却是对着其余的九个人说的，其余九人都很听话的点了点头，好像他们队长在他们几人之中，威信还蛮高的。