叶凡呆呆地看着，不知道说些什么好，
还是林冰月先回过了神来，她欲盖弥彰地道：“这里风大，沙了迷了眼睛……”
“哦。给力文学网”叶凡也不知道应该说些什么好。
“樊叶……”
“呃？”
“能不能借一下你的肩膀……”
“尽管拿去……”叶凡将宽阔的肩膀靠上，本来还想说些什么玩笑话，可是却发现林冰月已经靠了上来，扶住叶凡的肩头，放声痛哭起来了。
那哭声，惊天动地，如绕梁三日，久久不绝……
叶凡忽然心乱如麻，有心想要安慰几句，可是却无从说起，这怎么说的，难道要她真的爱上樊叶这个根本不存在的人吗？
这样的话只会更加害了林冰月，叶凡自己认为自己还是做不这一点的。
周围开始有人指指点点起来了，开始时候只有一两人，不过随着林冰月哭声愈来愈大，围观的人也越来越多，议论声就更加不绝于耳。
“小伙子，有什么事想不开的啊？小俩口出来玩，不就图个开心吗？你怎么让你媳妇哭得这么伤心啊？现在的年轻人啊，真是作孽啊！”
一个老奶奶对着叶凡不住地叹气，絮絮叨叨的，没完没了。
叶凡愕然，却是无从辨解，自己是冤枉的啊。
“就是，你看那个大姑娘长得多水灵啊，有哪一点配不上你？你能娶到人家那可是你八辈子修来的福气，你应该好好珍惜才对！”
又有一个老爷爷出来打抱不平。
叶凡再一次地选择了沉默，心说，月儿啊月儿，如果不再不止住哭声的话，那天下人都会以为是我怎么了你呢！
不过总算还好，只是放声痛哭了一会之后，林冰月便一把推开了叶凡，她抹了抹自己的眼泪，然后像是变戏法般地换上了一幅笑脸，对着大家道：“他可不是我老公，我们只是朋友，我刚才在和他玩笑呢，大家散了吧。”
林冰月现在花枝招展的，哪有半点才哭过的痕迹？
“唉，真是搞不懂现在的年轻人，一天到晚的，到底都在想些什么啊。”一个老大娘胎摇了摇头，便走开了。
然后是更多的议论声，和人群渐渐散去的脚步声。
叶凡看着现在又如春回大地的林冰月，一时间有些不知道说些什么来了。
而林冰月也感觉自己刚才好像有点情绪失控了，她也有些不好意思了，不过自己真的很扶在他的肩头上痛哭一场。
“阿毛哥，你快看，那小子果然就在这里！”
正在这时，叶凡突然间便听到了一声断喝传来，他抬头看去，就看到了黄小牙和他那几个暗夜部队的队员簇拥着一个身穿笔挺西服戴着宽国眼镜的男子，一路向自己这边而来。
为首那人，不正是多日不见的黄阿毛吗？他这个打坐……难道他不做**，改作学者了？
林冰月脸色惨白，情不自禁地抓起了叶凡的小手，低低急道：“他们果然追来了，我们快跑吧！”
可是现在却哪里还跑得了？黄小牙的暗夜部队已经将整个出口都给堵住了，他们想逃的话，除非是从这里跳下湖里去了。
“没事，我会保护好你的。”叶凡手上稍稍用了力，给了林不朋一个无比坚定的眼神。
林冰月便镇静了下来，一颗心神奇般的得到了安宁。
“小子，你果然在这里卿卿我我啊，倒是蛮会享受。”黄小牙睑着叶凡，大大咧咧地说道。
他刚才带着人在去奶茶店找叶凡，可是却早不见了人，他寻思着附近有个公园，最是适合**谈恋爱，这个叶凡难道是带着美人来这里**来了吗？
于是他就领着阿毛哥来到这里，没想到还真是被他猜对了。
“小子，你就是那个胆敢抢我大哥大女人的樊叶？”黄阿毛斜着眼睛看着叶凡，眼睛时充满了不屑，在他心中，只有大哥大才值得他用正眼去看，因为他是天底下最帅的男人！
不过，当他看到了旁边的那具女子之后，眼睛马上一亮，转过头来流着口水，不住地对着林冰月发笑道：“好，这个正点，相信大哥大一定很喜欢。”
听到阿毛哥夸自己，黄小牙也是心花怒放，现在可是有阿毛哥撑腰，他胆气一下就壮了，抬头挺胸道：“小子，我阿毛哥亲自来了，如果你不想被打成残废的话，那赶快给我滚吧！”
“黄阿毛，图图呢？”叶凡却是根本不鸟黄小牙，直接对着贡阿毛道。
“混账！我大哥名字也是你能叫的？”黄小牙刚说完便被黄阿毛煽了一个嘴巴子。
黄阿毛气呼呼地道：“这里要你多嘴！”
他看了看叶凡，确定自己不认识他，便道：“兄弟你哪里混的？你知道我们家图图大爷？”
黄阿毛心说，图图大爷找自己也不过才几天的事情啊，这人怎么能叫出图图大爷名字呢？难道他认识图图大爷？
“少废话，你让图图来见我，我就在这里等他。”叶凡很不客气地道。
“你他妈以为你自己是谁啊……”黄小牙才说完这庆，便又被黄阿毛煽了一个嘴巴子，这一回，黄阿毛手上气力比较重，直接将黄小牙的那颗大黄牙给煽落了下来。疼得黄小牙连连呼叫，可是却不敢有任何怨言。
“要想见我们图图大爷也行，不过那就要看你小子有没有这个本事了！”说完黄阿毛就打了一个手势，意思是命令暗夜部队的人上去修理修理那个小子。
可是他打了半天手势，发现手下那些人一个个鼻孔朝天，好像突然之间一个个在看着天上的云彩，根本没有往他那瞧的意思。
“黄小牙，你给我上！”黄阿毛气呼呼地道。
“大哥，我牙疼！”黄小牙指着自己被黄阿毛打掉落在地的那颗黄牙，哭丧着脸道。
“一群窝囊废，看你阿毛哥亲自出手！”黄阿毛暗恨这些家伙一个个贪生怕死，到了关键时刻还是得看自己的。
他就挽起来了袖子，一副大干一场的架式，而黄小牙早退到一旁，不断地为阿毛哥加油，却是做出了看好戏的样子。
瞧着叶凡根本不把自己放在眼里，黄阿毛心头怒起，好歹他也是南龙帮彪爷手下的一员虎将，什么时候受到人这么轻视过？
他大喝一声，摆了一个花花架子，就朝着叶凡冲了过来。