“砰……”的一声，洗手间的房门被柳琴直接关上，这让叶凡很是纳闷，不就是看看你洗澡么？至于这么小气么？还关什么门？真是的，万一你在里面出了什么事，自己怎么进来救你？一点安全意识都没有，哼，不理你了……
心里不满的嘟囔了一句，叶凡却不死心的留在原地，开始四处寻找能够看到柳琴洗澡漏洞什么的，可是找了一遍，他悲哀的发现，根本没有半点缝隙，除非他能够长出一对翅膀，飞到洗手间的外面的那一扇小窗户前，否则他根本不可能看到里面的一幕。
心灰意冷的叶凡又是低声咒骂了一句，却也只能够转身离去……
洗手间内，知道叶凡在外面徘徊的她嘴角露出了一抹笑意，这个混蛋，明明就是一个有数的强者，怎么做起事来那么不着调？竟然还想偷看本小姐洗澡？他怎么就这么下`流？
不过脑海中不自觉的就想到了叶凡之前亲吻自己的一幕，脸蛋竟然唰的一下红了起来。
臭小子，竟然敢亲我，看老娘一会儿怎么收拾你！
心里嘀咕了一声，柳琴伸手脱掉了身上的那条睡裙，随着睡裙的滑落，一具堪称完美的身躯展露出来。
她的身上还穿着一条黑色的蕾丝文胸，起码也是e罩杯以上的文胸包裹着两团巨大的半球，看着那一条被挤出来的深邃缝隙，柳琴的眼中露出了娇`媚的神色，脑海中又不自觉的想到了之前叶凡盯着这一对巨胸看的一幕，这个小色胚，竟然一点都不避讳，就这么直愣愣的看，胆子也太大了一点。
不过他看得那么自信，自己的胸`部一定很迷人吧？
想到这里，柳琴的心里竟然升起了一团得意，双手伸到了背后，轻轻的解开了胸带的纽扣，黑色的蕾丝内`衣掉落下来，那一对傲然的双`峰就这么尽情展露。
虽然她已经接近三十岁了，可是她这些年来保养的都是极好，再加上从来没有哪个男人敢打她的主意，一直到现在都还是冰清玉洁，胸`部虽然巨大，但却没有丝毫下垂的迹象，哪怕脱掉了内`衣，依然那般的挺`拔，傲然，特别是峰峦上的那两点嫣红，更是如同两颗粉`嫩的葡萄，让人忍不住想要咬上一口。
这是一对完美的巨峰，这是一对足以让无数男人为之发狂的巨峰，只是这样的一对巨峰，到了现在，都还没有任何男人有机会攀爬，有机会把握。
双手轻轻的抚摸着两对巨峰，柳琴的眼神一片迷离。
如果让他看到了这样的一幕，他一定会发狂的吧？
嘴角浮现出了一抹玩味的笑容，柳琴打开了浴霸，再退掉了最后的那层遮羞布，完全luo露的身躯彻底的展露出来……
叶凡从来都不是一个安分的人，当发现没办法一览柳琴双`峰的时候，心中遗憾的他直接来到了柳琴的房间里，贼不走空的道理他是懂得的，他是一个采花贼，除了女人外，对女人的贴身衣物也是极其喜欢，如今他的寝室里就珍藏着小`姨等几大美女的小内`裤，如今既然来到了柳琴的房间，怎可能空手而回？
走进了柳琴的房间，发现她的房间竟然出奇的大，和外面的客厅差不多一样大，足足有着四五十平米，而那一张大床就占据了足足四分之一的面积，真的是一张好大的床啊，就算是睡上个四五个人也不会显得拥挤，这女人不会是经常带一群男人回家在床`上玩群`p吧？
若是柳琴知道了他心里的这个念头，铁定会不顾一切的拿刀砍死他，要知道，自从她买下这个精装房之后，还从来没有带任何一个男人进来过，即便是她的老爹，也从来没有来过，别看她乃是临海市的黑道之花，可是在这方面却一直冰清玉洁，和保守无关，实在是没有几个男人有勇气对她做点什么。
而身为南龙帮大小姐的她自然也不会自降身份，却勾搭那些男人。
除了这一张大床外，还有一个巨大的壁柜，壁柜里不用想也知道肯定是柳琴的衣物，而在大床的另外一边，则是摆放着一张单人沙发和一个小茶几，旁边则是一扇落地窗，正好朝东，此时窗户拉着窗帘，而沙发上正扔着柳琴刚才换下的衣物，只可惜没有内`衣内`裤之类。
叶凡直接来到了衣柜的旁边，伸手拉开了巨大的衣橱，发现里面竟然挂满了衣服，不过绝大多数都是黑色，不管是裙子还是裤子又或者其他的衣服，竟然大部分都是黑色，也不知道这女人怎么想的？难道身为黑道大姐大，就必须穿黑色的么？就算是穿着大红色的衣裳，也很漂亮嘛。
衣柜里还有几个小抽屉，叶凡拉开一看，果然和他所料的一样，竟然是各种内`衣内`裤，棉质的，蕾丝的，丝质的，甚至还有几条印有牡丹花的肚兜，而且这肚兜竟然全是大红色的，真没有想到柳琴外表看似冰冷，这内心竟然如此火热。
手里拿着一件大红色的肚兜，叶凡脑海中开始浮现出柳琴穿着肚兜的模样，那场景……啧啧，不用想也知道铁定很喷血。
直接将这条肚兜塞进了裤袋，叶凡又开始翻找其他款式的衣物，可是翻找了半天，他却传来了一声失望的叹息，甚至将塞进裤兜里的肚兜也掏了出来，放回了抽屉。
这些都是洗得干干净净的贴身衣物，一些甚至干脆就是新的，这样的东西偷回家有什么用？没有女人身上的那种体`香，和大街上买来的有什么不同？与其拿这样的东西，不如直接上街上买呢？或者直接在淘宝一搜索，各种性`感的款式比这个还要多，何必呢？
还是她身上穿着的那一套比较有价值，想到这里，叶凡的嘴角露出了一抹邪笑，迅速的抓起一条黑色的小蕾丝就朝外面奔去……