慌乱中，林冰月才想起了用手机来打110，只是可惜的是，当她记得这件事情，拿起手机的时候，车子却忽然间一个急刹车，车子已经停了下来。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)
“这是哪里？”林冰月举头四望，自己也不知道自己到了哪里，入眼处，只见一栋摩天大楼，上书着龙飞凤舞的几个大字：非凡集团。
“小姐，请下车吧。”那个司机此时却早已经下了车子，替林冰月拉开了车门。
看着他那一副笑吟吟的样子，林冰月忽然心中就感觉到了一阵恶寒，她一下子就从车座上跳了下来，刚想转身跑时，却已经看到了她周围早已是不知什么时候围上来了几个手提警棍身穿保安制服的人。
林冰月一看到这些人，心中总算是松了一口气，连忙上前一步，对着这几个保安人员道：“这位同志，快，这个的士司机要对我不利，请你们快点制住他。”
可是林冰月叫了半天，却是没有人反应，她正奇怪间，就看到了站在她面前的那个保安笑着对着刚才的那个司机道：“瘦鼠，你***办事不咋地啊，还能被阿毛哥选入了暗夜部队？连这个**都搞不定，哈哈哈……”
其它的几个保安也是同样地大笑不止。
林冰月心中大惊，这几个人……难道是一伙的……
瘦鼠笑骂道：“草你小子，告诉你，这可是我们大哥大要的人，我敢动她一根毫毛吗？”
说话间，几个又说了几个荤段子，几人又笑作了一团。
“你们让开！”林冰月大叫着，可是她无论往哪个方向冲，都冲不破这些保安的牢笼。
“你们再不让开，我可真的要喊人了！”林冰月赵急了，这可是光天化日之下，这些人竟然真敢这样？还是一群保安？简直就是混混嘛！
她哪里知道，这些保安在没穿上这身保安服的时候，根本就是一混混。
“小姐，你尽管喊吧，不过，我可得事先告诉你，这里可是我们的地盘，就算你喊破了喉咙，也没人会来救你的……我劝你还是省省力气吧，嘿嘿嘿嘿……”
瘦鼠淫笑着，而那几个保安也是一脸的奸笑。
林冰月几乎已经绝望了，这里可是一个行人都没有，她叫能叫给谁听？她反而怕会更加地激起了这些保安的情绪，做出什么更加过激的行为出来，这样的话，那就得不偿失了。
“孙子孙子，你爷爷给你打电话……”
忽然，瘦鼠电话响了起来，刚才他一直都在专注地开着车，也没有注意到手机有响。
这个时候谁会打电话给自己？瘦鼠低低地暗吕邓一句，就接起了电话，看都没看，便大大咧咧地道：“喂？哪个王八蛋，竟敢扫你瘦鼠大爷的兴……”
可是他话还没说完，听到了手机中传来的那个声音之后，脸色顿时变得谦卑了起来，不断地点头哈腰着，真的像极了孙子见到爷爷似的。
电话那头的黄阿毛没时间跟他废话，直接道：“瘦鼠，那妞现在怎么样？你没有对她怎么样吧？”
“放心吧，阿毛哥，事情我办得妥妥的了，她还想叫想逃呢！如果不是看在她要孝敬给大哥大的份上，就冲她这脾气，我早一巴掌过去了……”
“你他妈有没有动到她？”黄阿毛忽然像是发了疯般地大叫。
瘦鼠吓了一跳，不过还是道：“没……没有……”
黄阿毛一颗悬着的心总算这才落了下来，他暗自己抹了把脸上的冷汗，道：“现在，你们马上去，按照她的话去做，她要求你们做什么，你们便要做什么，绝对无条件地服从，记住，一定要让她消气！听到没有！”
最后那一句，黄阿毛几乎是用吼着的。
瘦鼠一愣，不明所以地道：“为什么啊？”
“你他妈有完没完了？”黄阿毛好像一下子心情很不好，劈头盖脸给了瘦鼠一顿骂，瘦鼠也不敢还嘴，独自己在那委屈得不行，黄阿毛骂了之后，才稍觉心理那种不安紧张感消去了半分，方道，“不要多问，你只人记住一就够了，你和我们大哥大认识，而且还是最亲密的那种关系……”
黄阿毛挂断了电话，而瘦鼠还那里杲杲的，他脑子里回想着阿毛哥的话，久久不能动弹。
和大哥大最亲密的人？瘦鼠忽然吓了一跳，难道她是大哥大的**？而且她们还认识？
瘦鼠在心中暗骂，那自己何必多此一举，还要强行将她孝敬给大哥大？
而看她那可怜兮兮的样子，居然还装做一副死活不知情的样子，她这么做的目的是什么？
难道她想要以此为凭据，在大哥大面前告自己的状？瘦鼠想到这里，全身一震，他暗自下了决定，一定要尽心尽力服侍好了那个林冰月小姐，让她消心中那口气，不然的话，大哥大非得扒了他的皮披不可！
等再次来到林冰月跟前的时候，瘦鼠早看到林冰月脸上现出一副绝望惶恐的神色出来了，而自己手下的那保安，则是手提保安棍，前前后后地围住了她，对她评头论足的，时不时发出**的笑声。
而看她那无助的神情，瘦鼠心中一凛，这人莫非是演员出身？瞧她现在的那个眼神，那个姿态，分明就跟真的一样嘛！有谁会想到她的险恶用心？
好在阿毛哥给自己打了个招呼，不然的话，自己还真的被她的外表给欺骗了呢！一会我可得小心应对了。
瘦鼠走了过去，脸上立马就换上了一副表情，而那几个小保安看到瘦鼠来了之后，便都等着瘦鼠来安排，看要把她怎么处理才好。
其中一个小保安看到林冰朋不断哭泣的样子，手中一提保安棍，故意吓唬她道：“你再哭哭啼啼的小心老子抽你！”
说着就一扬手中棍，作出了一副抽打的动作，丝毫没有怜香惜玉。
他这个动作立即就惹来了几个同事的一片漫骂和笑声，只不过当瘦鼠看到他这个动作，早吓得变了脸色，他急忙一个箭步走了上前去，一把夺过了那个小保安手中的保安棍。
“鼠哥，你这是……”那个小保安不明所以。
瘦鼠不发一语，直接提着保安棍走向了林冰月。