浴`室内，柳琴没有泡澡，而是选择了淋雨，一`丝`不`挂的她站在浴霸的下面，任由温热的水冲刷着自己的身体，就连头发也全部被水打湿，她的皮肤很嫩，完全不像是一个快三十岁的女人，就和二八处子差不多，双手轻轻的抚摸着自己的身躯，嘴里传来低沉的呻`吟声。
特别是当她是一只手抚摸着自己的酥`胸，一只手放在自己的大`腿内侧的时候，她嘴里的呻`吟声更是大了一些，若不是知道叶凡就在外面，她都想大声的叫出来。
她已经快要三十岁了，她只是一个正常的女人，如今正是到了最渴望的年纪，她需要男人，可是她却不能够去找男人，她是南龙帮的大小姐，她是众人眼中的大姐大，她不能够那么随便，每次到了夜深人静的时候，她只能够通过自己的方式解决自己的某种需求。
她也曾想过找个男朋友，可是她的心里却根本无法容纳其他的男人，每一次在她渴望的时候，她都内心深处，都会浮现出那道伟岸的身影。
那是她这辈子唯一爱过的男人，那也是她一直想要嫁的男人，他们从小青梅竹马，他们从小一起长大，他们本该是金童玉女，本该一起携手到老，可是他却为了她，永远的离开了这个世界。
那一年，她才二十岁，他只有二十四岁，那时的他已经成为了南龙帮的第一战将，成为了让整个临海市黑道闻风丧胆的存在，在道上，更是有一个能够让小儿哭啼的外号——血狱魔狼！
可是却在一次针对当时南城最大帮派的争斗中，为了保护她，一个人单挑了上百人，最后力竭死于了乱刀之下，当自己父亲带着兄弟们赶到的时候，他已经只剩下最后一口气，那时候的他只对她说了最后的一句话：“要幸福……”
君已死，妾如何幸福？那一晚上，从来没有哭过的柳琴哭了整整一夜，抱着他的身体哭了整整一夜，也从那一夜之后，她再也没有哭过。
那一晚上，南龙帮大获全胜，一举奠定了南城第一帮派的地位，可是整个南龙帮都沉浸在无尽的悲痛之中，也因为那人的存在，南龙帮的众多兄弟，包括秦彪在内，对大小姐虽然爱慕不已，可是却没有一个兄弟敢于提出其他的非分之想，只因为那个人在他们心目中是如同战神一般的存在。
一眨眼，十年的时间快要过去，柳琴也想过寻找其他的男人，可是却没有一个男人能够让她有心跳的感觉，在她的心里，那个男人就好似魔咒一样，怎么挥都挥不去？
这也是这么多年来，她还一直单身的真正原因……
不过此时的柳琴似乎并没有注意到，一个身影正悄悄的摸进她的心里……
“喂，你到底洗好了没有？我还没有洗澡呢？”就在柳琴几乎要达到某种快乐高点的时候，门外传来了叶凡不耐烦的声音。
靠，我怎么忘记了这小子还在外面？
柳琴心里嘀咕了一句，迅速的从自我陶醉中醒悟过来。
“你身上都是伤势，你还洗什么澡？”柳琴朝着外面娇嗔了一句。
“靠，我这么爱干净的人每天都要洗澡的，莫说这点小伤，就算是快要死了，我也要保证自己的身体干净，倒是你，洗个澡都这么久，你不会在里面自`摸吧？”
“自`摸你妹……”柳琴差一点就像踩中尾巴的猫一样跳了起来，她刚才还真的在自`摸呢？若是让这家伙知道了，还不知道会笑成什么样子，这样的事情，她怎可能承认。
“不自`摸你怎么那么久？”
“我已经快要好了，你再等等……”柳琴嘴里哼了一声，不敢再继续洗下去，谁知道那混蛋会想到什么地方。
关掉了浴霸，用早就准备好的毛巾擦干了身子，准备穿戴衣服，这才忽然发现，自己似乎忘记了拿内`衣内`裤了？
当然，这不能够怪她，实际上她每次洗澡都不会将内`衣内`裤带到洗手间，反正这个房间里就只有她一人，每天洗完澡之后都是直接光着身子走到房间，可是现在叶凡就在外面，难道她还能够这样出去？
让他给自己送进来？算了，一想到叶凡那色迷迷的目光，柳琴还是打消了这样的念头，若是让他去帮自己拿内`衣内`裤，还不知道那小子会想到什么？
好在她之前是穿着睡裙进来的，多少有个遮羞的东西，又用干毛巾擦拭了下自己的头发，确定没有水滴滴落之后，柳琴将那条低胸的吊带睡裙套在了身上。
看着镜子里皮肤呈现粉红色自己，想到了还在外面等待洗澡的叶凡，柳琴的嘴角浮现出了一抹淡淡的笑意，轻轻的将自己的睡裙理了理，并不是将睡裙理正，而是让左边的肩带斜一点，这样一来，她的大半个胸脯都露了出来，本来就足够妩媚的她显得更加的诱`惑至极，特别是她胸前的两点凸出，若隐若现，她自信定然能够让叶凡兽血沸腾，至于叶凡沸腾之后会不会对她做点什么，她却一点都不担心，以她的身手，若是她不愿意，就算叶凡实力超群，难道还能够对她用强不成？
让自己的魅力指数达到最高峰之后，柳琴握住门柄，直接拉开了洗手间的房门，然后就看到叶凡正站在自己的前面，整个人都是一愣，这混蛋，不会是一直呆在门口吧？他会不会听到自己刚才的声音？
随着柳琴从洗手间里出来，叶凡才真正的愣在原地，柳琴虽然高挑，可是个子比起他来，还是矮了一些，他就这么自上而下的朝着柳琴看去，目瞪口呆……
ps：一边工作一边写书的确太累了，看订阅还不错，小狼在考虑要不要专职成为专职写手……