“是！”众人无不应声而退，对于段长春阁下的判断力和见识，他们还是打心眼里佩服的。
或许，他们真能成功呢？
与此同时，德云庄园一间秘室里，一场阴谋也正在悄悄上演着。
诸葛孔华端坐在他那张龙椅上，面色阴晴不定，听着底下的千面真君汇报着今天所发生的事情。
诸葛孔华手指轻轻在椅背上敲击着，这是他的习惯性动作，每当遇到难题的时候，他都会不自觉地做这个动作。
沉吟了一会，诸葛孔华道：“这么说来，白天临海公园里的事情是段长春他们干的？派一个B级狙击手去对付叶凡，亏他想得出来，叶凡有那么好对付的话，那轮得到他们派人来暗杀？”
千面真君刚才已经告诉他，今天白天在临海公园里发生的枪斗，其中，已经证实那个死去的人是就是组织里的B级狙击手。
在华夏国内，能够有能力运用B级狙击手，而不惊动他们的，也只有段长春能够作到了。
千面真君听了诸葛孔华的话，却是摇头道：“似乎情况并不完全如此，他们似乎并不是针对叶凡而来的，而是那个女警，这确实很奇怪。”
“哦？”诸葛孔华颇有兴趣地道，“难道段长春他们是想通过这样来嫁祸给我们吗？”
诸葛孔华的语气中满是不屑，他与这个段长春明争暗斗了好些年两人都是势均力敌，谁也奈何不了谁。
千面真君迟疑道：“这个不清楚，不过从迹象上看，不排除这种可能，但是如此兴师动众，这好像不太符合他们一惯作风。”
他们哪里能够想得到，段长春的真正用意？不过，却是因为叶凡在场，给搅乱了局，使得这一趟水更加深了，让他们双方都大感有些把控不住局面。给力文学网
诸葛孔华突然嘿嘿笑了起来，阴笑道：“段长春以为这样就能对付得了我吗？太幼稚了吧？他绝对不会想到，燕家的少爷已经和我秘密达成了联盟，等他到达临海之后，我们就联手来对付叶凡！等我们拿到我们想要的东西之后，就让他们空欢喜去吧！嘿嘿”
千面真君显然没有诸葛孔华这么乐观，他还是皱着眉头道：“燕无缺此人，身手不在战神之下，而且他这次又带来了他的第九纵队，就算是盟主亲来，也不一定能轻易将他制住，我们与这样的人为友，可真要小心了！”
听他语气，好像对这个燕少爷很不信任。
诸葛孔华却是冷冷一笑，道：“我们忌惮他，他何尝不忌惮我们？他再厉害，终究不过是一条过江龙，我们只是相互利用罢了，他帮我们得到我们想要的东西，我们帮他杀了叶凡，就那么简单。”
“可是，如果他临时反水，在我闪背后给我们一刀怎么办？”千面真君依然有所顾忌。
“那我就让他回不了燕京！”诸葛孔华眼中陡然间射出了一抹寒芒！
千面真君理不多言，只要魁首心中有数就行，以魁首的心思慎密，谅那个燕少爷也讨不了什么好去。
“对了，那个王教练怎么样了？”诸葛孔华忽然开口问道，他始终记得这一码子事，不解决王教练他心难安。
千面真君阴阴一笑，很神秘地道：“你放心吧，我已经买通了那个医院里的一个医生，姓王的，已经永远不能开口说话了！”
“是吗，那就好。要知道，只有死人，才是最安全的。”诸葛孔华对千面真君的办事能力和效率还是很赞赏的。
就在这个时候，突然间挂在墙壁上的电子屏幕一闪，接着画面中就出现了一个管家模样的人。
诸葛孔华看到此人之后，眉头不自觉地皱了皱，不悦地道：“福伯，什么事？”
这个福伯是德云庄园里的管家，已经六十多岁了，他把这么大个家业管理得井井有条的，倒是一个不可多得的人才。
不过，诸葛孔华平时对他不多加管束，但是却是有一条严令，就是他在秘室里的时候，严禁他来打扰自己，除非是遇到了什么重大紧急的情况。
此时福伯来找自己，难道庄里什么重大紧急的事情？
福伯看到了诸葛孔华，便是急急地道：“少爷，不好了，有一个自称是樊叶的人打上门来了，说他已经在我们庄园里埋了二十斤的炸药，如果少爷你再不出现的话，他随时会引燃手中的遥控！”
福伯说得又气又急，他都六十几岁的人了，哪里承受得这许多突然之间的打击？
“樊叶？”诸葛孔华微微一愣，转眼看着藏在黑暗角落里的千面真君。
当电子屏幕亮起的那一瞬间，千面真君就已经躲到了屏幕看不到的角落里去了。
此时他看到了诸葛孔华询问的眼神之后，他也微微地摇了摇头，表示不知。
诸葛孔华心中就更加疑惑了，连千面真君都不知道的人，说明他也不是什么大人物啊，既然这样，他为什么要来打自己的麻烦？
而且还打上门来了？还捍了了炸药？这从何说起？
诸葛孔华忽然感觉到一阵耻辱，多少年过去了，他琮从来没有被人如此羞辱过，他倒是要看看，这个樊叶到底想要做什么。
于是他就对着福伯道：“我知道了，你先下去吧。”
电子屏幕又缓缓地关了起来。
等福伯身影从屏幕中消失之后，千面真君才从黑暗中走了出来，径直走到了诸葛孔华跟前道：“恐防有诈，你还是不要出去的好。”
诸葛孔华笑了，道：“怕什么，就算他真是段长春派来的人，我也要会一会他。”
说完之后，诸葛孔华便推门走了出去。
千面真君盯着他的背影，眼神里有着一种异样的光芒闪动，身影又再一次隐藏在了黑暗当中。
此时的叶凡化身做樊叶的样子，正在德云庄园里喝着好茶，一副悠哉游哉的样子。
而他的下手处，却是早躺满了一地的保镖，这些人，不住地发出了低沉的**声，显然他们刚才才动了手，不过好像是这边人多的一方反而吃了大亏。
对于今天这个意外之举，叶凡也是心中苦笑不已。
他本来是直接驱车直往司空集团而去，想要找猪哥孔华探探口风的。
可是没有想到，今天这个猪哥孔华竟然没有去公司上班，这让叶凡很郁闷，怎么这个猪哥孔华这么懒还能当上执行总裁呢？连公司都不用去的？
他倒是忘了，他自己也不正是三天两头地往外跑吗?