一头酒红色的卷发随意的披在两肩，脸上的装束已经卸去，可是依然难以掩盖她那绝色的容颜，反而因为皮肤有些粉红，让其更加的美丽？
而她身上就穿着之前穿进去的那一件睡裙，睡裙的肩带朝着左边倾斜，如此一来，大半个左胸都露了出来，没有了内`衣的束缚，那两团峰峦却没有丝毫朝下吊的迹象，依旧是那样的挺`拔，特别是胸前的两点，更是那等凸出，看得叶凡的去看书网小说网直了，真真他`妈`的尤`物啊，若是能够摸上一摸，那是何等感觉？
不知不觉之间，叶凡的嘴角流露出了晶莹剔透的唾液，就这么从嘴角掉落下来，拉得老长老长。
看到叶凡的糗样，柳琴竟然“噗嗤……”一声笑了出来，只笑得花枝招展，胸前的两团也是一抖一抖，更是让叶凡一阵躁动，只觉得体内的血液开始迅速的沸腾，鼻子之间，更是隐隐有流鼻血的冲动，尼玛的要人命了，这真的是要人命了。
“好看吗？”好不容易止住了自己的笑声，柳琴朝着叶凡微微笑道。
“好看妹，不就是一个胸么？哼……”叶凡本能的想要说好看，可是看到柳琴那一脸得瑟的样子，到了嘴边的话直接一变，然后一把推开柳琴就这么走进了洗手间，更是闪电般的关上了房门，紧接着鼻孔中就这么喷出了两条血龙，而他也长长的松了一口气。
尼玛的，好悬啊，差一点就被那妞给看到了，要是让她看到自己在她的面前流鼻血，这得丢多大的人啊？幸好，幸好老子反应够快，不过这女人真他`妈`的太诱人了，她不会是故意的吧？
叶凡心里想着，已经打开了水龙头，冲刷起来。
而洗手间门外，柳琴却是一阵目瞪口呆，这小子什么意思？竟然还敢骂自己不成？不过想到叶凡那慌张的模样，她又似乎想到了某种好玩的事情，顿时嘴角浮现出了一抹笑意，这个小混蛋，看来是忍不住了啊……
想到这里，柳琴直接走进了自己的房间，却没有关上房门，而是直接来到了自己的衣橱前面，开始寻找一些极其诱人的睡裙睡衣了。
叶凡绝对不会想到，就因为自己的一个冲动，让柳琴误会自己是跑进洗手间撸管，此时的他不断的用凉水冲洗着自己的脑袋，让自己体内的火焰尽快的熄灭，他可不想因为这样的事情流血身亡……
好不容易止住了自己的鼻血，这才朝着旁边看去，发现柳琴的内`衣内`裤果然放在一边，还来不及清洗，赶紧将刚才偷来的那条内`裤掏了出来，和那条柳琴刚刚换下的内`裤调换了一下，闻着柳琴内`裤上传来的体`香，叶凡的二弟竟然不自觉的立了起来……
ps：今天晚上公司有聚会，不得不去，暂时只有这半章，哎，真心太累了……希望订阅好点……也希望大家多多支持，辞职，真的是需要很大的决心……