“哈，没啥事，想过来和你们聊下天。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)”叶凡在门外故意大声地说着，心中却早已经笑开了花，是来看你们笑话还差不多。
“这个……我们没空聊……”
江雪嘴巴却忽然被白凤给堵住了，然后她便低低在江雪耳边道：“开门，让他进来，让他看着他是真的有证据在我们手中，好打压一下他的嚣张气焰！”
“哦，那好吧。”于是江雪便跑去开门了。
“你们两个在里面鬼鬼祟祟的忙什么呢？是不是在计划着怎么算计我啊？”
进得门后，叶凡笑咪咪地道。
“没……没有啦……”江雪有意无意间看了看电脑中的百分条，还差百分之十了。
“是，我们就是在算计怎么把你把柄抓在手里，我告诉你，你以后给我小心点了！哼！”
白凤看到叶凡往电脑上看去，怕他做坏，强行使什么手脚，于是便急忙大声地说道。
不过，叶凡却是根本不理会她的话，而是看着那个电脑屏幕，仍旧笑呵呵地道：“你们在做什么啊？难道是在玩游戏？”
没有人理会他，两女都是紧张地看着电脑屏幕，看她们紧张成功那个样子，就像是一个赌命的狂徒。
叶凡心中好笑，看吧看吧，一会看不把你们气死才怪！
“耶！百分百了！”江雪挥舞着小拳头，一副胜利在握的样子。
可是她的话还没有说完，便马上停了下来，因为她忽然间看到了，屏幕是突然间弹出了一个对话框，“读取失败！”
“怎么回事？”她忙用鼠标猛点，但是电脑上却是根本毫无反应。
“这个……好像是电脑线路的问题……”白凤也是鼓捣了一阵之后，表示无力。
“对了，小师父，你不是说你会电脑的吗？你来帮我们看看好不限？”
江雪好像一下子想起了旁边还站着一个电脑高手，忙叫道。
“什么，让我来？”叶凡好一阵愕然，这有够别扭的了，让自己把自己的把柄给用电脑放出来？
除非自己脑子进水了！
但是现在叶凡却是乐得如此，看这两女眼巴巴地望着自己，心里就是一阵成熟感，你们不是要整我吗？一会就让你们自食其果好了。
“我试试，不一定能行。”
叶凡只好装出了一副勉为其难的样子。
“你一定行的，我们支持你！”江雪为叶凡加油。
“这个是什么啊？怎么那么像是摄像头啊？难道里面是那种片子？”叶凡看着摆在桌子上的那个微形摄像头，拿在手里把玩着。
白凤吓了一跳，这个se狼该不会是早就知道里面有东西了吧?
急忙想夺回来时，却被江雪给拦住了，江雪笑着道：“是哦，师父，里面可是有好东西的哦，你放出来之后，保证让你爽翻天去！”
“真的吗？”叶凡果然被调动了情绪，两眼放光，不过很快，他就用着异样的眼光看着江雪和白凤，眼中尽是古怪。
“怎么了？”江雪不明所以。
“可是，如果里面真是这种片子的话，那放出来之后，我们三个一起看吗？要知道，好像有些不方便啊……”
叶凡好像很难为情地道。
白凤听了他的话，心中对他更是鄙夷，这个人思想这么龌蹉，如果和他一起在欣赏那事的话还真是有够恶心的。
江雪却是笑嘻嘻地道：“没事，师父，这样才够刺激啊，难道不是吗？你快弄吧！”
“对啊，确实是很刺激啊！我怎么没有想到？”叶凡兴奋地说道，心里却是暗自冒汗，这个江雪，看不出来，还人小鬼大。
“这条是可视电线，应该这样搭配……”叶凡鼓捣一会之后，电脑马上呈现画面感来了，而那个摄像头上的东西，却已经渐渐能被读取了，进度条上显示，画画正在读取中。
“小师父，你是不是很期待啊？”江雪拿了个小板凳，让叶凡坐下来慢慢欣赏。
叶凡心中暗笑，老实不客气地坐了下来，道：“是啊是啊，你们都不介意，似乎我一个男生，也应该表现得大方一点才对。”
哼！一会看你还怎么耍嘴皮子！
白凤心中暗自想着，不过她现在可是心情大好，进度条上显示，读取已经到了百分之九十五，还差一点就可以看到了！
于是她也难得地插了一句道：“是啊，这可是现场版的ji情大战，如果拿到警局里去，足够那个人在牢记里呆上几年的了！”
她这可是在给叶凡暗示了，不过叶凡却假装没有听清楚，而是笑呵呵地看着电脑屏幕。
“读取成功了！快看，啊，真的有画面了！”
江雪兴奋地叫着，仿佛她们已经胜券在握了。
正在这个关键的点上，白凤却是大手将那个微形摄像头抓在手里，按下了暂停，转头冷笑着对叶凡，
道：“实话告诉你吧，我这里百可装有你全部的犯罪证据，光是这上面的证据，就足够你判上好几年的了！如果你现在乖乖跟我们合作的话，那我就考虑不将这里面的图片公开，怎么样？”
白凤话语中充满了威胁。
“什么啊？你以为我是吓大的吗？”叶凡摆出了一副死猪不怕开水烫的架式。
“哼，不信？好雪雪，你跟他说！”
江雪便来到了叶凡跟前，用很屿的目光看着叶凡，道：“小师父，你还是从了凤姐姐吧，她顶多只是想让你听她的话，又不会对你怎么样，而且，里面可真的有刚才你偷偷吃我豆腐的录像哦，如果公布出去，我会指挥是你非礼我的！”
江雪一脸坏坏的笑容，她说得很客气，可是叶凡知道，她绝对能够做得出来。
“什么，你……真是日防夜防，家贼难防啊，我叶凡一世英名，没想到就这样栽在你这个小妮子手上了……”
叶凡一副捶胸顿足。
江雪暗暗好笑，现在知道怕了吧？
“她无非是想要报复我，那你这样做又能得到什么好处？”叶凡一直很好奇，江雪为什么要这样做。
“很简单啊，你要把你所有会的东西全部都交纷呈我！”江雪很霸气地道。
“恐怕你学不了那么多吧？”
“这不用你管，我挑我喜欢的来学，如果你不会或者不教，哼哼，我就让你尝尝身败名裂的滋味，让你以后永远泡不到马子！”
江雪恶狠狠地道，小拳头捏得紧紧的。