真没想到啊，原来她也是这么的痛恨自己，而自己一直还以为，早就收买到她了呢。
“叶凡，你现在还有什么话好说，你还是赶快乖乖就范吧！”白凤嘿嘿笑道，她竟然也会那么**的笑声？
“我宁死不降！落到你们手里，算我倒霉，要杀要剐，悉听尊便！”
叶凡大义凛然地道。
“你！”白凤快被趺凡给炸了。都到了这个时候，空上死se狼还拽得跟二五八万似的，难道他就吃定自己不敢把这段视频公布？
“怎么办？凤姐，他好像不怎么怕耶！”江雪小脑袋这时候根本就是拿叶凡没有任何办法。
“叶凡，我再问你一遍，你到底是从还是不从？”
白凤盯着叶凡道。
“哈哈哈哈，我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！贫贱不能移，富贵不能淫！头可断，血可流，任你黄牛来拉不回头……”
叶凡一口气说了十几首古诗词。
白凤直气得浑身发抖，她发誓，这个叶凡是她活了这几十年以来所见到过的嚣张的犯人了，明明他的证据在自己手上了，他却还能如此的嚣张，难道他以为自己真的不敢吗！
白凤脑子一热，就对着门外大喊道：“美女公寓的众位姐妹们，快点来抓se狼啊！”
白凤这突兀的一嗓子，倒还真把叶凡给吓了一跳，心说看不出来，她肺活量倒是挺大的。
“凤姐，这样不太好吧？”江雪见凤姐动真格的了，有些担心地看了看叶凡。
“哼，这是他自找的，可怪不了别人！”
白凤冷冷地道，看来她决心已下。
只不一会儿功夫，林冰月，莫紫嫣，董小小就一一到来了，听说是抓se狼，莫紫嫣和董小小第一时间响应。
“你死定了！”白凤悄悄地叶凡耳边说了一句，然后她就抬头看着众位姐姐，道：“根据公寓规章第一条，如果叶凡有任何**方面的行为，是不是应当被赶出美女公寓？”
“是！”
“当然！”
莫紫嫣和重小小几乎是异口同声。她们有点小兴奋，她们刚才就是在讨论如何将叶凡给赶出去，现在听到白凤这么一说，心里都是一鼓，难道这么快，这个se狼就露出他的se狼尾巴，然后被白凤抓到了吗？
一定是了。
白凤看着林冰月，前面两位已经表态了，就只剩下月儿姐了。
林冰月看到众人都齐齐地看着自己，脸上有些罩不住，她有心想要帮叶凡，可是这里可全部都是她的好姐妹，自己怎么能犯了众怒?
于是不得已，她只好道：“我也没有意见。”
“我双手赞成。”江雪这时候，又再一次当了小叛徒，不过，这次却是成了叶凡的叛徒。
看她得意的朝着自己吐了吐小嘴巴，叶凡心中就在暗道，一会看哭不死你丫的。
“那好，请大家看这里！”白凤看到众人都一一表了态之后，这才松了一口气，心说，叶凡，你可别怪我，这可是你逼我的！
于是她手再次一按，电脑上的画面就开始又播放了起来。
“咦？这个画画怎么是我们公寓？”林冰月看到了里面的摆设，奇怪地道。
画画中镜头又是一转，然后就看到了叶凡大穿着四角裤衩，不和他那完美健大的肌肉。
也不知道是谁那么缺德，在这个关键时候，竟然给了叶凡上身一个特写，众人位发就将叶凡的肌肉尽收眼里，直看得她们目瞪口呆。
都是一个个脸红微红，而白凤也不由得回转过了头来，用询问的眼光看着江雪，江雪忙一下站了起来，道：“这只是开始，好戏还在后头，你们往后看就知道了。”
只是她的话还没有说完，画画中镜头又是一转，然后就看到了画画中的江雪，趄着叶凡主动地伸出了手去！
还说什么摸一摸又不会少一块肉之类的话！
看到这里的时候，就连江雪自己也不禁由得脸色一红，脸上讪讪然，极其的不自在，她忙道：“往后看，后面还有……”
的确后面还有，而且更加的精彩！
只见她摸了叶凡肌肉之后，还故意对叶凡说什么你也可以摸一摸我啊之类的话语，但是画画中的叶凡好像知道有人在偷拍他一样，就是死活不伸出手来。
最后江雪不得已，只好自己撞入了他的魔爪中，还问他感觉怎么样，叶凡说感觉好极了，以后如果还有这方面的需要，可以来找他……
众人人都默默不语，者一个个神情古怪地看着江雪，真是看不出来，这么纯情的一个小女生，原来这么的发……
江雪急了，忙道：“不是你们想像的那样子的，后面还有呢，往后看就知道了！”
只是可惜的是，画画到最这里之后，电脑中屏幕忽然就黑屏了，一下什么也看示见了！
“咦？怎么电脑坏了吗？赶快去换一台电脑来。”江雪又急又气，如果在这个时候不把这件事给说清楚，那以后自己还怎么有脸在这里呆下去啊。
看到雪雪都快急得哭了，白凤也是心慌意乱的，利用美人计可是她的主意，之所以让雪雪去，是因为雪雪比较容易取得他的信任，要不然自己就去了，现在绝对要为雪雪证明她的清白啊。
只是她们连续换了三台电脑，无一例外地，画画到了那个江雪主动投入叶凡怀抱之后，然后整个画画都不见了，就连电脑也是黑屏一片！
“雪雪，要不，我们再去换另外一抬电脑来试试？”林冰月到底是大姐大，看到江雪这样，她也是心疼不已。
“呜……呜……你们都欺负我……”江雪已经哭成了泪人儿。
“都怪你这个se狼，你还呆在这里做什么？看我们雪雪笑话吗？还不快报走开！”白凤瞪了叶凡一眼，很不客气地道。
叶凡一愣，好像我才是冤枉的吧?现在陈冤得雪了，怎么反而还是自己的错？
他有心想要辨解几句，可是他发现几乎是所有人用着不善的目光看着自己，叶凡只好将到嘴的话给吞进了肚子里去，得，算自己倒霉。
他只好走了出去。
“没道理啊，怎么会这样呢？我明明检查过这个摄像头是完好的啊，怎么会出现这样的状况？雪雪，你确定你没有操作失误吗？”白凤不断地检查着这个摄像头，但是却仍然一无所获。