“我不知道……呜……”江雪哭得更加伤心了。
“我在剧组的时候学过一些专业的摄像知识，让我来看一下。”
董小小说着就将白凤手中的摄像头接了过来，开始用她专业的眼光来检查着这个摄像头。
江雪根本就不抱什么希望，还是伏着g头痛哭不止，不一会儿之后，董小小突然间一声大叫，倒是把众人都给吓了一跳。
“怎么了小小，难道你有什么重大发现吗？”莫紫嫣然和小小关系最好，知道她多才多艺，说不定还真能被她发现其中有什么不同来。
“这个摄像头被人动了手脚！”董小小斩钉截铁地说道，看到众人不解的目光看着自己，她便道，“这摄像头的其中一条可视线路已经被人给切断了，所以到后来的拍摄部份，是不能被电脑读取出来的。难怪总是会黑屏幕了！”
董小小说着，然后就是一副恍然大悟。
“那是谁做了手脚呢?”江雪还是不明白。
“还能有谁？除了那个se狼之外，你觉得还会有其它人吗？”董小小冷笑道道。
“啊！”江雪一脸的错愕，要知道，她的摄像头可是藏在她的领口处的，如果真是叶凡做的话，那他岂不是……
“从黑屏幕时间点上来判断，应该就是他在抱了你之后，然后趁人看不到的视线，他讯速地出手，嗯，应该就是这样子！”
董小小分析完了之后，脸上满是自信的神情。
“可是，这样的话，那这部份被切去的视频还能还原出来吗？”
白凤抱有一线希望地道。
“这个很难了，因为这涉及到一些更高深的专业知识，我也不是很懂，不地我有一个师姐，或许她会有办法还原！”
想到她的师姐，董小小很兴奋地道。
“真的吗？小小姐姐！”江雪眼睛一亮，扑闪着一双水汪汪的大眼睛，看着董小小。
“当然是真的啦，姐姐怎么忍心骗你呢！”董小小也是很喜爱这个江雪，一下将她楼在怀中。
“这样的话，我们就等着将这录像还原之后，再一起向这个se狼发难，将他赶出去！”
莫紫嫣握紧了拳头说道！
“对，姐妹同心，齐利断金！”白凤也是断然说道，并且她伸出了手来，
“姐妹同心，齐利断金！”几个女人都一一伸出了手来，誓要把叶凡给赶出去。
江雪看到这里的时候，这才破为笑。
“月儿姐，你要去哪里？你不打算加入我们趋狼姐妹姐吗？”
董小小看着林冰月转身想走，急忙开口叫道。
林冰月有她的小打算，她可不能让她们将叶凡赶紧出去，那樊叶怎么办？
她笑道：“你们胡闹我可不会跟着你们，我可要去睡觉了。”
说着她便不再理会这些人，自己就走了出去。
“月儿姐她……”董小小看着林冰月的背影，若有所思。
“只要她不站在那个se狼那边，那我们就还是有胜算的！”莫紫嫣很信心地说道。
“恩！”众女都坚定地点了点头。
至此之后，不屈不挠的‘趋狼姐妹组’终于问世了！
林冰月匆匆走出了房门之后，就悄悄换了衣服，来到了屋外的的一片草地里，这里可是美女公寓的一块死角，光线不大亮，但是风景很好，可是平时年轻男女约会的好去处。
偷偷摸摸来到这里之后，林冰月确定后面没人跟来之后，便掏出了手机，给叶凡打了一个电话。
林冰月把声音给压得低低的，“喂?叶凡吗？我现在屋子在侧的那个草地里，你快过来，我有急事要找你，注意不要惊动任何人！”
叶凡拿着手机往自己的窗户一看，果然就看到了楼下林冰月躲在一个偏僻的角落里，不住地四处张望着，一副贼虚虚的样子。
做什么？还不要被人发现？难道是要和自己幽会？想到这里叶凡心中一跳，这倒是不错，可以安慰下自己那颗受伤的心。
叶凡答应了一声之后，便讯速地来到了相反方向的一个窗户，左右看了下，没人之后，他就这么从窗户上往下一跳！
四楼的高度对于叶凡来说根本就是小儿科，他轻巧地落地之后，便绕了美女公寓一大圈，最后才悄悄地走到了那片草地之中。
“月儿姐……”叶凡猫身在一片草丛中，对着林冰月招了招手。
林冰月吓了一跳，这个叶凡怎么神不知鬼不觉的，不过她却也是小心翼翼地走了过去。
“我要告诉你一件大事！”林冰月脸上的神情很是严肃。
为了防止被人看到，林冰月和叶凡就栖身于一颗低矮风景树之下，两个捱得很近，叶凡几乎是贴着林冰月而坐的，鼻子上满是林冰月的体香。
“什么事情？”叶凡闻昨林冰月身上的味道，心情愉悦。
“她们四个小丫头，已经秘密成立一个专门针对你的‘趋狼姐妹组’，专门以要将你从美女公寓里除去，你要小心了！”林冰月说得得很认真。
“哦……”叶凡不置可否。
“喂，小子你可不要不当一回事啊，我可告诉你，她们可是手上掌握着你的证据呢！”
不过，林冰月发现自己好像是对着空气在说话，叶凡根本一点反应也没有，她觉得奇怪，就顺着叶凡目光看过去，却是忍不住当头敲了叶凡一记。
气愤地道：“你的眼睛往哪里看呢？连姐的豆腐也吃，不想活了?”
林冰月看到的是，叶凡正直直地看着自己的那里，眼睛里可全部都是小星星。
叶凡嘿嘿笑道：“看一下有什么要紧的嘛，又不会少一块肉……”
林冰月气极，这不是刚才那个录像上江雪说的话吗、
想到那个摄像头，林冰月便不再开玩笑，而是急地图道：“你可别不当这一回事，我告诉你，她们可是有你的证据，那个摄像头是你动的手脚对吧？”
“什么摄像头？我怎么不知道你在说什么啊?”
“装，你就给我装吧！小小什么都跟我说了，她说她还有一个很厉害的师姐，专门做这个出身的，有很大机会可以复原这个摄像头的视频呢！到时候如果真被她复原成功了，我看你怎么办！”
林冰月担忧地道。
叶凡大惊道：“我可是已经将后面的影像线路都给切断了啊，怎么可能还能复原？？”
给读者的话:
不好意思，今天出去，刚从车上下来。恩，加更了一张。狂少晚点更！