叶凡情急之下，倒是说了实情，林冰月一副果然如此的神情，叶凡心中一惊，不过说出去的话主是泼出去的水，想收也收不回来了，他只好嘿嘿干笑着。给力文学网
“你的事情我可是全部都帮你做到了，至于你以后能不能得偿所愿，那就要看你自己的了。我的事情你打算什么时候帮我办？”
叶凡一罚，道：“你的什么事？”
林冰月气道：“你给我在装是不？我还能有什么事，当然就是樊叶的事情！”
“哦，放心吧，我已经跟他说过了，相信过不了多久，他忙完之后，就可以搬进来住了。”
叶凡心想，能拖一天是一天吧。
“那我不管，我要他这两天之内能般进来，不然你的事情以后别再来找我！”
“这……”这不是强人所难吗？
不过他却是没有拒绝的机会了，因为扔下这句狠之后，林冰月直接就走了。
这算哪门子事？叶凡有些小郁闷，心中恨恨地想着，你可别逼急了老子，要不然，扮作樊叶把你给吃了！
叶凡还没有走两步远，他手机再一次响了起来，这回却是白凤打来的。
“有事？”叶凡对这个白凤向来没什么好感。
“姓叶的，新仇旧怨，今晚我们一起解决了，我在公寓左侧那片草地里等你，没种的你别来！”
白凤气哼哼料下这句话之后，便挂了电话。
“好，你等着！”叶凡热血上涌，他倒要看看，这个白凤到底想怎么个解决方法。给力文学网
他又回到了那片草地之上，果然就看到了白凤一个人站在灯火阑珊处。
远远的，叶凡看得一呆，怎么这幅画画……还挺唯美的……恩，想来应该是灯光的效果。
叶凡人还未到，白凤便睑着眼睛对叶凡气呼呼地道：“姓叶的，我警告你，以后不准再欺负我家雪雪，不然的话，我铙不了你！”
白凤挥了挥她的粉拳。
我欺负她？想到今晚的事情，叶凡头都大了，今晚从头到尾巴，他都是受害者啊！
为什么每个人都掉过来说是别欺负他呢？
叶凡冷冷地道：“对不起，我这个最不喜欢受人威胁，你有什么招就尽管对我使出来吧！我奉陪到底！”
“你！”白凤气得浑身发抖，她在房间里越想越气，今晚如果不是她叫雪雪去的话，那就会是她被那个死se狼耍，这口气她无论如何也消不了。
所以，她就想约叶凡去外面好好说道说道。
可是没有想到叶凡会是这样一副态度，她心中立即就气爆了，她看着叶凡恨恨地道：“我要跟你决斗！”
叶凡也是心中大火，丝毫不相让地道：“好啊，我接受你的挑战，如果我输了，我自动回警局里蹲着，一年之内，不再出来！”
“如果我输了，任凭你处置！”
“好！就这么说定了，那什么时候开始？”
“现在！”白凤说完之后就出手如电一拳就对着叶凡胸口而来！
靠！居然玩偷袭的，还是一警员呢！
不过，好在我不怕！叶凡当然不会与她硬碰硬，万一又把她打伤了，几个美女又一起对他声讨，那她怎么受得了？
因此，身子只是轻轻地侧开了一些，甚至连最初级的残影拳都没有使出来，白凤的拳头就已经落空了。
从拳法招式上来判断，白凤应该受过很专业的格斗训练，对付一般的小毛贼绰绰有余。
不过，要是碰上叶凡，那就只有一边倒的份了。
她打了几十下之后，愣是连叶凡的衣服都没有碰到过，她不死心，忽然使出她生平绝学，一个绞龙出海式的小擒拿就到了叶凡跟前，这一回白凤是故意卖了个破绽，而叶凡似乎已经中招，因此白凤一下就很轻易地抓住了叶凡的胳膊！
白凤心中一喜，以为自己就要得手，急忙手上一用力国。
却是听到叶凡大叫了一声，“反擒拿手！”
然后，他那已经被擒住的双手忽然间一股巨力传来，他后发而先制，以浩瀚无边的力道生生将白凤双手给反擒拿住了！
白凤大惊，但是她此时双手已经被叶凡制住，一动都不能动了，她望着叶凡又气又急地道：“你……你耍赖。你是故意让我擒住的……”
没想到叶凡却是嘿嘿一笑，道：“兵不厌诈，反正现在的事实就是你被我擒住了，也就是说你已经输了。”
“你放开我！”白凤剧烈地挣扎着。
“怎么？不服气？你输了还有理了？是不是想重新比一次，那好啊，我可以给你这个机会，不过比多少次结果都是一样的……”
只是叶凡还没有把这话给说完，他猛然间感觉到了脚下一痛，原来白凤气急之下，竟然是一脚就踩在了叶凡的脚面上！
一股钻心的疼痛瞬间就痛遍了叶凡的全身！
你妹啊，这妮子穿的可是高跟鞋啊！而且还是最尖细的那种！
叶凡脸上现出了痛苦的神色，他心性坚韧，这点痛苦对他来说，根本不算什么，甚至他连哼没有哼出一声来。
白凤踩了叶凡之后，就后悔了，她也知道自己穿着的鞋子，重重踩在有脚面上，会是什么感觉，如果换作自己，恐怕会当场嗥叫吧？
不过谁叫他……白凤趄叶凡看去，却是心中一颤，她看到的是怎样的一张可怖的脸啊？
叶凡强忍着心中的巨痛，脸上却已经现出了少有的挣扎之色，眼中凶光毕出，狼一样的光芒盯着白凤，恶狠狠地道：“臭娘们！如果你再敢乱动，信不信老子现在就Q了你！”
叶凡现在的这个眼神是白凤从来没有见过的，怎么有恶人能够有如此令人胆寒的眼神呢？
她一下懵了，而且现在再加配上叶凡恶狠狠的威胁的话语，这是白凤作警员这么多年从来没有遇到过的，突然之间，心中没来由的一股子委屈涌上了心头，愈来愈强烈……
白凤很想控制住自己的情绪，可是有些时间，情绪是不由人的意志所能控制得了的，她的眼泪一下子就出来了，只是她还是强忍着，让眼泪在眼眶里打着转儿，而没有第一时间留出来。