又上上下下打量了一遍林美玉，在样貌上，她和她的姐姐有着八分相似，只是少了那种成熟妩媚的气息。
她的身上穿着一条低胸的晚礼裙，站起来的时候还不觉得，当她坐在叶凡旁边的时候，叶凡能够看到她胸前的那条乳`沟，比起自己姐姐那只剩下一条线的事业线来，她的明显小了一些，但起码也是d罩杯左右。
她的脖子上戴着三圈珍珠项链，耳朵上也挂着白玉耳坠，整个人看上去高雅脱俗，文静，就像一个邻家的大姐姐。
“真心话大冒险！”林美玉微微笑道。
“怎么玩的？”叶凡一愣，山村里的娱乐活动只有赌钱和搞婆娘了，他没有婆娘，赌钱倒是经常去玩，不过最后所有人见着他一来，立马就闪，没办法，谁叫他从来就没有输过。
“很简单，我们扔骰子，谁的点子大，谁赢，输得一个人必须回答赢家的一个问题，而且必须是真心话，不过若是连续输上三次，就要罚酒一杯，若是连续输上五次，那么就要完成大冒险，输家必须满足赢家一个要求？”林美玉耐心解释道。
“什么问题都可以问？”
“当然……”
“什么要求都必须照做？”
“当然……”
“那如果我赢了，要你为我跳只脱衣舞，你会跳么？”叶凡有些羞涩的问了一句。
林美玉当场就翻了个白眼，这个混蛋，年纪不大，竟然也是色胚一个，不过想到了之前姐姐暗中交给自己的任务，还是咬了咬牙道：“当然会跳，前提是你能够赢我……”林美玉恶狠狠的答道。
要论起玩骰子，这里包括她的姐姐在内，都没有一个人是她的对手，她还真不相信，这家伙能够赢过自己。
“那好吧，我们来玩玩，不过我不是很会玩，你可以要让着我噢？”叶凡羞涩的笑道。
“当然，我可不会欺负你的，开始吧……”林美玉淡然一笑，一把抓起茶几上装有五颗骰子的竹筒疯狂的甩动起来，就看到她的手腕翻转迅速，那骰子在竹筒中不断的撞击，放出哒哒哒的声音，然后就看到林美玉忽然收手，“啪”的一声，将那竹筒按在了茶几上。
整套`动作一气呵成，看到叶凡是一阵眼花缭乱，目瞪口呆。
“高手啊……”叶凡发出了赞叹！
“呵呵，小意思，到你了……”林美玉得瑟一笑。
叶凡小心翼翼的拿着另一个装有骰子的竹筒，然后看了看林美玉压在茶几上的竹筒，也是学着她刚才的动作，瞬间将竹筒从茶几上移出，谁知道刚刚移出，里面的骰子就稀里哗啦的掉落下来。
“不好意思，献丑了……”叶凡赶紧蹲下`身子，开始捡地上的骰子，却趁此机会朝着小`姨等人的方向望去，正好可以看到穿着短裙的林美心微微张开美`腿，以叶凡的眼力，能够看到里面的黑色内`裤。
再一看旁边的唐嫣，双`腿也是微微张，紫红色的旗袍下，竟然是一条红色的小内`裤，如果今年不是她的本命年，那么这女人的内心一定热情似火！
只是光线太暗了一些，也没办法分辨是蕾丝还是棉质的，让他多少有些遗憾……
不过这个动作他做得很隐晦，快速的将掉在地上的骰子捡了起来，也收回了看向两女裙下风光的目光，朝着林美玉羞涩的笑了笑，直接将骰子扔进竹筒里，然后也不摇晃了，直接一把砸在了茶几上，发出了当啷一声。
看着叶凡如此生涩的手段，林美玉脸上的笑容更浓了。
“好了，开吧！”嘴里说着，林美玉很是大方的揭开了自己的竹筒。
叶凡定眼一看，竟然是三个六一个五，两个三，总数二十八点。
“完了，这下输定了……”叶凡哭丧着一张脸，然后很不情愿的揭开了自己的竹筒。
然后就看到那里六颗骰子静静的停在那里，正好是六个五。
“耶，我赢了……”叶凡脸色狂喜，仿佛中了五百万一样，林美玉痛苦的捂了下自己的额头，这还真是撞鬼了，这小子的运气竟然这么好。
“好吧，我输了，想知道什么，你问吧……”林美玉可不想给叶凡要求自己跳脱衣舞的机会。
“我该问什么好呢？”叶凡露出了遗憾的神色。
“不管什么问题都行，你尽管问吧！”林美玉很是大方的挥了挥手。
“真问了？”
“问吧！”林美玉有些不耐烦，更是不耐烦的举起了桌上的酒杯，轻轻的抿了一口，她太渴了。
“你今天穿的什么颜色的内`衣？”
“噗嗤……”刚刚喝进一口酒的林美玉当场就喷了出来，发现众人的目光都落在自己的身上，赶紧开口解释道：“没事，酒勾兑的太浓了，有些不习惯……”
司空嫣然等人同时“噢”了一声，又转过头开始玩自己的，不过司空嫣然和林美心的眼中都闪过了一抹诡色。
“你这个小坏蛋，问什么问题不好，问这个……”确定没有人将注意这边后，林美玉狠狠的瞪了叶凡一眼，更是小声娇嗔道。
“嘿嘿，这可是你说的，随便问的…你不会是想要赖账吧？”叶凡嘿嘿一笑，一双眼睛却朝林美玉的胸口望去，此时她身子朝前倾斜了一点，胸前的两团半球更显白`嫩。
若是再倾斜一点，叶凡倒是可以看到她内`衣的颜色了。
“紫黑色……”很是娇嗔的扫了叶凡一眼，林美玉有些脸红地说道。
毕竟，告诉一个刚认识的男人自己的内`衣颜色，多少有些不好意思。
“嘿嘿……”叶凡笑了笑，然后抓起骰子，直接在茶几上摇动，紧接着骤然一停，然后朝着林美玉道：“我好了，该你了……”
林美玉恶狠狠瞪了叶凡一眼，抓起骰子，又是一阵摇晃，她可是学过要骰子的，虽然不敢说要什么摇什么，但是摇一些大的点子还是总能够办到的！
就看到装有骰子的竹筒在她的手中不断的变幻着各种姿势，然后又是一把拍在了茶几上。
“开吧，我就不信这一次你还能赢……”林美玉冷哼了一声，然后再一次揭开了自己的盖子，叶凡也是一起揭开，然后同时朝着对方的骰子望去，就看到林美玉的是四个六，一个五，一个四，总数三十三`点，而叶凡这个变`态，直接摇出了五个六，一个五，差一点就大满贯了……
林美玉的心沉到了谷底，这小子的运气要不要这么逆天？
连这种点数都摇得出来！
ps：现在上面扫荡，小狼的书都没推荐，要是大家觉得好看，麻烦多推荐下……拜谢大家！