手里抓着那条柳琴刚刚换下来的内`裤，叶凡的体内一阵血液沸腾，轻轻的脱掉了自己的裤子，露出了早已经傲`然`挺`立的二弟，用那条黑色的蕾丝小内`裤将自己的二弟包裹住，只感觉一阵兽血沸腾，很想就这么直接撸上一把，可是自己现在都是有女人的人了，再撸管的话会不会太掉分了？强忍住撸管的冲动，叶凡将那条小内`裤塞进的自己的裤兜，然后脱掉了自己身上所有的衣服，直接站到了浴霸之下就这么狂冲了起来，任由冰凉的冷水落在身上，这让将他那颗火热的心逐渐的熄灭，甚至连他身上的伤口被打湿`了也没有在意。
不就是一层纱布么，大不了一会儿再找柳琴帮自己包扎一下不就好了么？
很快，叶凡就已经洗刷干净，可是他发现自己可没有带内`裤，而刚才一不小心把唯一的一条内`裤也给打湿`了，如今只剩下一条破烂的长裤子，难道说自己要穿着这条裤子出去？直接挂空挡？再看看这条裤子，也是残破不堪，很多地方都磨破了，还有一股汗臭，若是就这般穿着，那这澡不是白洗了么？
“琴姐……”叶凡朝着外面呼喊起来……
“什么事？”很快，外面传来了柳琴的回应声。
“我没有衣服怎么办？”叶凡很是纳闷的喊道。
“光着出来呗，难道你还怕我看你不成？”门外，传来了柳琴调侃的声音，叶凡顿时就是一阵郁闷，这样也太狠了吧？竟然要自己裸奔出去？
不过想到房间里就柳琴一个人，叶凡也是心头一狠，不就是裸奔么，老子还怕你不成？
随手拿过一条毛巾将身子擦拭干净，也不管自己的破烂的衣裤就这么拉开`房门走了出去，顿时就看到柳琴的房间大开，而柳琴正穿着一条淡紫色的丝质睡裙站在衣柜前面寻找着什么，此刻的她正半弓着身子，丰`满的臀`部翘`起，再加上那双修长的美`腿，看上去是那等诱人，特别是睡裙很短，很薄，隐隐还能够看到里面的内`裤痕迹，叶凡那好不容易冷却的血液再一次开始沸腾，而刚刚才软下去的二弟也是自然的立了起来。这一刻的他多想直接冲上去，搂着柳琴的细`腰，就这么将自己的二弟插入她的身体。
似乎是觉察到叶凡的出来，本来打算多换几件性`感的衣服挑`逗挑`逗叶凡的柳琴回过神来，顿时就是一阵惊呼！、
“啊…你怎么不穿衣服？”柳琴怎么都没有想到，叶凡竟然真的不穿衣服就跑了出来？他怎么就一点都不要脸了？
“我靠，不是你让我光着出来呗……”叶凡没好气的翻了个白眼，这女人的记性怎么就这么差？
“我……”柳琴想要说些什么，可是她的目光已经被叶凡的二弟深深的吸引，因为她刚才那诱人的姿势，让叶凡的二弟完全的立了起来，整个的膨`胀起来，二弟的头上也是一阵充`血，呈现紫红色，整个二弟好似要爆发了一般，足足有着接近三十厘米长，而且极其巨大，有着常人的手臂粗细，如此可怕的巨物就好似一头凶兽，张开了血口獠牙一般，柳琴何曾见过这等巨大的东西，一时之间，竟然痴了……
“怎……怎么……那么大？”之前摸的时候还不觉得，如今就这么明晃晃的出现在自己的眼前，是那等震撼。
“嘿嘿，喜欢吗？”听到了柳琴完全发自本能的赞赏，叶凡的心里一阵兴奋，竟然就这么直接走了上去，反正都被她看光了，再被她看清楚一点又怎样？
听到叶凡的笑声，柳琴这才回过神来。
“你……你进来做什么？你快出去……”柳琴这个时候才彻底的回过神来，这个家伙怎么跑进自己的房间了，还是完全光着身子跑进来的？
“额，我当然是进来睡觉的？你不会真的要我这个伤员睡沙发吧？”叶凡露出了可怜兮兮的模样，可是他的眼睛却一直盯着柳琴的胸`部不放，也不知道她怎么想的，竟然穿了一件半透明的内`衣，刚才背着自己的时候只是感觉到翘`臀的丰`满，如今正面对着自己的时候，隐隐能够看到胸前的两团巨大，还能够看到那两团巨大上的两点。
“废话，难道你不睡沙发，我睡沙发？”柳琴来了气，这个王八蛋，也太不要脸了，一时之间，都忘记了自己之前想要做什么。
“这个随你，反正我是不会睡沙发的……”叶凡却根本不和柳琴客气，直接跳上了柳琴的床，一把抓过了被子，就这么盖在了身上。
看到叶凡竟然如此厚颜无耻的爬上了自己的床，柳琴真的是欲哭无泪，她开始有些后悔自己为什么要带他上来？
这混蛋完全就是一个无赖，自己干嘛担心他的生死？
看着叶凡完全没把自己当外人的样子，柳琴就是一阵生气，很想冲进厨房拿把菜刀将叶凡碎尸万段，又觉得自己似乎没那本事，可是难道就真的要让他在这里睡觉吗？
忽然间，柳琴想到了什么，嘴角浮现出了一抹妩媚的笑意。
“你真打算在这里睡？”柳琴娇`媚道。
“当然……”叶凡理所当然道。
“好吧，看在你受伤的份上，我就让你睡在这里，不过你得答应我三个条件……”柳琴朝着叶凡娇`媚的笑了笑。
“哪三个条件？”
“第一个条件，不管怎样，你不许碰我……”
“好……”叶凡想也没想就答应下来，反正他也没指望今晚就能够把柳琴给吃掉。
“第二个条件，你若是碰我了，自断小`j`j？”柳琴伸出了两根手指……
“不用这么狠吧？万一不小心碰到你了呢？”叶凡快哭了出来，怎么听起来都只是一个要求？