那位客人平时可是温文尔雅，出了名的高涵养，结果醉酒之后，竟然做出了这样的事情出来，真是让人大吃一惊，不过却是没有人敢找他的麻烦，他在临海市黑白丙道都有后台，而且家中极有势力，没有人敢拿他怎么样。
所以，他醒了之后，只是赔给了那个舞女一些医药费，舞女被人白白打了一顿，却也只能忍气吞声自认倒霉。
所以，经过这事之后，**酒吧但凡有客人醉酒了还要求舞女作陪的，没有哪个舞女愿意上前。
叶凡在这边大喊大叫着，早就影响到了其它桌的生意，酒吧中也有找过保安来劝叶凡回去的了，但是叶凡却不依，他要么不喝酒，要么就要喝个尽兴，而且必须有人陪着他喝，这可是他的一个习惯。
那些保安没有办法，只好用武力来请叶凡暂时去醒一下酒了，可是都没能碰到叶凡的衣服，就已经被叶凡三拳两脚给放倒了，放倒之后，这些保安再没有一个能站得起来的。
服务员看到这里的时候，再不敢耽搁，连忙打电话了老板，让她亲自来处理。
这个酒吧是一位女老板的私人产业，据说她可是道上混的，极其的有背景，没有什么人敢在她的酒吧闹事，惊动了老板，这位客人看来是要倒霉了。
不过，当女老板风风火炎地带着人手赶来的时候，她一眼便看清楚了那个醉酒还耍酒疯的男子，她眼中满含笑意，挥手将手下那些人给支走了。
她就亲自去陪他喝酒，而这个女老板，自然就是柳琴了。
叶凡已经醉得分不清东南西北了，有个人肯陪他喝酒，他也不管对方是谁，朦朦胧胧中，叶凡也不知道自己后来又喝了多少，然后……然后就是现在这个情况了。给力文学网
听柳琴讲起了自己的光辉历史，叶凡未免有些尴尬，心中想着，看来以后自己可要戒酒了，让一个女的看自己笑话，总感觉怪怪的。
“那我没有对你做出什么不轨的行为吧？”为了掩饰尴尬不，叶凡换了个话题。
“你说呢？”柳琴眼睛又是满满的笑意。
“呃，应该没有吧……”
看到她这个样子，叶凡心中一个咯噔，自己不会真发了酒疯了吧？
“应该是没有，但实际上呢，你也只是抱了我一下，然后说了很多话而已……”想到了昨晚叶凡抱自己在怀中，像个孩子般的不间断说着滔滔不绝的话的时候，柳琴心中就是一个暗笑。
“这个……我都说了些什么？”叶凡心中大澹冶ё潘课以趺匆坏阌∠蠖济挥校
“你就说我很美，你说你很喜欢我……”
“还有呢？”
“没有了。”
“怎么没了？”叶凡大奇，既然喜欢你那不就……那个吗……
“那时候你话还没说完便已经醉了。”柳琴说道。
“哦，原来如此。”叶凡沁中大叫着倒是可惜了。
“你现在是不是很后悔？要不姐现在给你？”柳琴忽然笑吟吟地对着叶凡道。
叶凡很想说好，但是他知道，这只是人家客气，自己总不能真答应吧？虽然自己心里的确是想。
“那个……如果你不介意的话，那我也不介意……”叶凡最后憋出了这么一句话。
听到这话之后，柳琴再忍不住，放荡的笑声响起，胸前一颤一颤的，叶凡狠狠火盯着她的V字领，恨不得要将里面的阻碍物给撩个粉碎。
柳琴忽然一下站了起来，来到了叶凡身边，紧紧捱着叶凡坐了上来，轻声道：“我说过，如果你能帮我的话，我可以随时随地给你，怎么样？”
佳人在侧，触手可及，这可真是一种极度难以拒绝的**，可是叶凡还是拒绝了。
倒不是他怕柳琴麻烦，虽然那青衣社也的确有够头痛的，不过叶凡相信，只要他想出手，就算是要花上一些时间，扫除青衣社，想来不是什么难事。
只不过，他不习惯交换，尤其是牵扯到他身边的女人的事情，他从来都不愿也会与之交换。
他不想牵上任何名利性的东西，只是单纯地付出与享受，仅此而已。
当什么时候这个柳琴真的愿意不带有任何功利性地和自己好的时候，自己再要她吧，不过，现在这种状况叶凡只能做柳下惠了。
叶凡轻轻推开了柳琴，声音平淡地道：“我现在的事情很多，可能无法抽身来帮你。”
柳琴身子一颤，笑容乍然而止，她没有想到叶凡会拒绝她，她已经做好了准备，无论是心理还是生理上的，她都已经准备好了一切。
她不明白，为什么刚才那个还一副心思想着怎么要她的男人，突然之间会转变得如此之快，到底是什么让这个男人能够做到美女在侧而心如止水的境界？
还是不行吗？或许是自己魅力不够吧！不过南龙帮又要渡一个很漫长艰苦的时日了！
她强笑着道：“我也知道你事情多，所以我也没指望你……”
明显的言不由衷。
叶凡轻轻一笑，一把扭转过柳琴肩头，看着她的眼睛，道：“我确实是很忙，不过我没时间，一样可以帮你解决事情。一会我介绍一个人给你认识，或许有他出手，比我更加奏效！”
柳琴眼睛一亮，急道：“是真的吗？他是谁？”
不难看出她的急切之怀有，想来南龙帮目前应该是遇到了不上的麻烦。
但是柳琴这个大姐大轻易是不会去求人的，就处划叶凡，她不会主动去开口，但是既然给她遇到了，她就不想失去这样的一个机会，于是她就抱着试一试的态度来了。
“他叫图图，是一个黑人，他会带手下一只部队帮你，到时候你就知道了。”
叶凡眼神忽然放出了一抹异彩，自己的暗夜部队就要上战场了，虽然这并不是真正的战场，但是真正的战士，都是从小的战场一中拼杀而来的，试问世间又有哪个一上来就上大战场的？
柳琴遂不再多言，既然是叶凡说的，能帮上自己的人绝对不会差到哪里去，就算没有叶凡那俗人身手，想来应该不会比自己弱。
“说一下你目前所处的困境吧！”叶凡真不明白，柳琴这样铁血手段的人，怎么就对一个小小的青衣社没有办法呢？
要知道，何铁生可是早已经不在青衣社的了啊？