“不小心也不行……”柳琴冷然道。
“好吧，我答应你……”叶凡无奈，只好答应……
“至于第三个条件就是，若是你违背了前面的两条，那么你和你所有的亲人不得好死……”柳琴伸出了三根手指……
“我`草，这誓言太毒了，不行……”叶凡直接摇头道，他可以以自己发下任何的毒誓，可是唯独不愿意拿自己的亲人发誓，除非是那种他肯定能够办到的事情！
可是如今一个活生生的大美女在身前，他能够忍住么？
“既然不行，那么你就出去睡吧……”柳琴冷然道。
“不出去……”叶凡的头摇得像拨浪鼓，这么柔软这么巨大的床，打死他也不愿意出去。
“真不出去？”柳琴的眼神一冽。
“不出去……”叶凡继续摇头，他已经打定主意，不管怎样都不出去……
“救命啊，救命啊……”就在这个时候，柳琴忽然嘴巴一张，大声的嘶吼起来，一边嘶吼，一边就要朝外面奔去，看她的样子，是想要打开`房门了。
“喂，你做什么……”叶凡吓了一跳，直接跳了起来一把抓`住了柳琴的手臂，可是却被柳琴一把挣脱开。
“你出不出去？”柳琴冷笑道。
叶凡垂下了脑袋，他是真不想出去，可若是自己再不出去，这女人万一再叫怎么办？现在自己光着身子，还是在她的家里，要是她真要污蔑自己，自己就算是跳进黄河也洗不清了。
“或者你愿意答应我的第三个条件？”看到犹豫不决的叶凡，柳琴再次开口道。
“第三个太狠了，万一你主动碰我怎么办？”叶凡委屈道。
“放心，我不会主动碰你，如果不小心碰到你，也不算你违背诺言，这样可以了吧？”柳琴嫣然一笑道。
“好吧……”思量了许久，叶凡终于下定了决心，不就是不碰你么？老子难道连这点定力都没有？哼，为了小`姨，为了老头子，老子今晚也要做一次柳下惠，只是不要等到明早的时候你骂我禽`兽……
“呵呵，这才乖嘛……”柳琴朝着叶凡妩媚一笑，然后就朝门口走去，穿着性`感的睡裙，来到了房间的门口，直接将房门关上……
“砰……”的一声，房间的门发出了一声轻响。
“你要干什么？”叶凡吓了一跳，这女人没事关门做什么？
“当然是睡觉啊？”柳琴一脸的理所当然。
“你……你……你也在这里睡？”叶凡一阵惊讶，原本还以为柳琴怕自己晚上摸出去对她做点什么才逼`迫自己发下那等毒誓，谁知道她竟然也要睡在这里。
如果她睡在外面，那么自己只要努力不去想，总能够忍住，可是一个活生生的大美女人就这么穿着一件单薄的睡裙睡在自己的旁边，自己能够忍受么？
“废话，这是我的床，我不睡这里睡哪儿？”柳琴没好气的白了叶凡一眼，却没有马上朝床`上走来，而是朝着自己的梳妆台走去。
“你就不怕我对你做点什么？”叶凡声音有些颤抖，他隐隐觉得自己似乎被套进去了？
“呵呵，你若是不怕你的亲人遭受毒誓，那么尽管对我做点什么……”柳琴满不在乎地说着，身体已经来到了梳妆台前面，取出了一盒护肤品，抹了一点在自己的手指上，然后抬起了一条腿，踩在了旁边的沙发上，开始伸手轻轻的抚摸着。
随着她的美`腿的抬起，睡在床`上的叶凡可以清晰的看到她裙下的风光，那竟然是一条深紫色的棉质小内`裤，虽然是棉质的，可是却是有着蕾丝花边，而她的玉`腿是那般的白`嫩，就这么在自己的眼前擦拭着护肤品，这样的一幕直让叶凡再一次有了喷鼻血的冲动。
尼玛的，妖精啊，她绝对是故意的……
叶凡很想直接冲出去睡沙发，可是又觉得这样太过的窝囊，等同于变向的认输，作为一个强大的男人，又怎能够对一个女人认输？
叶凡恋恋不舍的朝着柳琴的美`腿看了一眼，一把抓过了被子，直接遮住了自己的脑袋，他决定非礼忽视，不看了……
能看不能碰，那简直是要命的事情，他才不想受这样的折磨。
看到叶凡竟然用被子捂住自己的眼睛，柳琴的嘴角浮现出了一抹得意的神色。
“哎，这内`裤似乎太紧了一点，还是换一条吧……”嘴里传来了一声叹息，柳琴又朝衣柜走去，很快就来到了衣柜的前面，翻出了一条红色的蕾丝半透明内`裤。
“这条太红了，不太好，还是穿这条黑色的吧……”嘴里说着，柳琴将红色的裤子放进了抽屉，拿出了一条黑色的网状内`裤，然后就这么站在那里，开始伸手慢慢的脱去穿在身上的深紫色小内内。
听到柳琴那赤luoluo的挑`逗声，饶是叶凡心里不断的告诉自己不要看不要看，可是还是忍不住将脑袋从被窝里探了出来，然后他就看到柳琴背对着自己，正伸手脱去身上的那条深紫色的小内内，她的动作是那样的缓慢，似乎生怕叶凡看不清楚一样，到了现在，那条小内内才退到膝盖的位置，然后继续朝下脱去，而她的身子也慢慢的朝前弯弓，随着她身子的弯度，那条本来就不算太长的睡裙也慢慢的朝上拉去，白`嫩的大`腿不断的露出，当小内内被柳琴退到脚跟处的时候，叶凡已经快要看到她裙下的美丽风光了，然而就在这个时候，柳琴却忽然站直了身子，用脚将那条小内内蹬掉，直让叶凡心中狂呼，你就不能够继续用手脱么？
至于柳琴，却好似没有发现叶凡在偷看一样，手里拿着那条黑色的蕾丝内`裤，犹豫了半天，却没有穿上，反而直接将其扔到了床头柜上，然后嘴里喃喃道，"好久没有luo`睡了，今晚就不穿了吧……"
一边说着，已经直接翻上了床，拉过了被子，就这么盖在了身上，至于叶凡，已经有了忍不住喷鼻血的冲动^
ps：今天2章