此时，大床之上，柳琴背对着叶凡睡下，身子微微弯曲，屁`股翘`起，离叶凡的距离只有不到二十厘米，一想到柳琴此刻全身上下就穿着一件单薄的睡裙躺在那里，叶凡的心里就是一阵躁动，他是一个男人，还是一个绝对正常，而且正处于青春萌动，热血澎湃的年龄，这个时候的男人可是最冲动的，也是精力最为旺`盛的，很多男人一夜七次，九次的记录往往都是在这个记录创造的，很多时候就算是一个人睡的时候都会热血澎湃，又何况身边有这样漂亮的一个女人，特别是这个女人下面什么都没有穿？
此刻的叶凡只需要将身子朝前移动二十公分，然后轻轻的搂住柳琴的细`腰，然后身子朝前顶一顶，自己的那根巨大无比的凶器就可以刺入柳琴的身体，他相信以自己兄弟的强大，足以让柳琴醉仙欲死，可是他却不得不忍住这样的一种冲动，哪怕明知道这个世界上没有鬼神之说，可是当他拿自己最亲的人发誓之后，他依旧不敢越雷池一步。
强忍住心中不断喷发的火焰，叶凡艰难的转过身子，开始数起了星星，一颗，两颗，三颗……
“我怎么发现这么热？”叶凡刚刚数到三，旁边就传来了柳琴疑惑的声音，然后就看到柳琴忽然身手掀开了被子，被子只有一条，她不仅掀开了自己的那一部分，还连叶凡的一部分也给掀开了，顿时叶凡光溜溜的身体再一次暴露在柳琴的眼前。
叶凡本能的夹住了双`腿，捂住了胸`部，然后又觉得不对劲，赶紧捂住了自己的下面，可是他的家伙实在太大了，以他的双手还真的很难捂住。
“你热吗？”看到叶凡的模样，柳琴的嘴角浮现出一抹玩味的笑容。
“热……”叶凡用力的点了点头，开玩笑，现在可是九月的天气，晚上虽然比较凉快，可是有你这样的一个火辣美女在旁边，就算是寒冬腊月自己也会邪火上涌啊？
“那我开空调吧……”柳琴说着，已经直接从床`上站了起来，就这么朝着床边走去，如此一来，叶凡的眼睛很容易的顺着她的小`腿朝上望去，紧接着是白`嫩的大`腿，紧接着……
嗷呜……
哪怕是自下而上的看去，哪怕因为光线的是从上面射来，可是叶凡依旧看到了她大`腿之间的那一片粉`嫩，虽然只是惊鸿一瞥，可是那一瞥依旧让叶凡邪火躁动，口水直流，妖精，这简直就是一个妖精，恨死妖精了，你要不要这样故意勾引我？
柳琴拿来了遥控器，似乎完全没有发现叶凡的窘态一样，直接打开了空调，将其调到了最低，就这么将遥控器扔到了一边，然后再一次走回床`上，拉过被子盖在了身上，随着柳琴那具妙曼的身躯被被子所遮盖住，叶凡这才轻轻的松了一口气，尼玛的，差一点又要喷鼻血了，这简直就是活受罪啊？
可是这样的日子不过是持续了十来分钟，随着温度的降低，柳琴忽然一个翻身，然后朝他身边滚了一下，就这么直接来到了他的身前，在叶凡目瞪口呆的目光中，柳琴已经抓过了他的手臂，直接枕在了自己的头上，然后整个人都埋在了他的怀里。
“现在有些冷了，我这样靠着你睡觉，你不会介意吧？当然啦，你这么帅，肯定不会介意的……”说完之后，柳琴就直接闭上了眼睛，根本不管叶凡是否同意。
这一刻的叶凡快要哭了，我能说介意么？再说了，我介意不介意跟帅不帅有什么关系？
就在叶凡快要哭出来的时候，柳琴的一只手已经放在了叶凡的腰上，她滑`嫩的指尖轻轻的在叶凡的身上摩挲过，那种指尖传来的触电般的感觉直让叶凡一阵颤抖，尼玛的，这是赤`裸裸的勾引啊，她这是在勾引自己啊。
本来就足够旺`盛的邪火这一刻更是爆发到了极点，可是让他无比郁闷的是他还不能够发作，自己发下了那么毒的誓言，为了小`姨，他还必须得忍住。
这个时候，极度妖精的柳琴竟然将手掌滑到了他的双`腿之间，就这么握住了那根巨大无比的玩意儿，随着嫩滑的手指在上面抚摸着，叶凡的身体传来了轻微的颤抖。
艾玛，要死人了，真的要死人了，再这样下去，自己会肯定会暴血而亡的……
“舒服吗？”柳琴将嘴唇凑到了叶凡的耳边，很是柔媚地说着，而她的右手却是轻轻的抚摸着叶凡的二弟，那等销`魂的声音让叶凡一阵迷离。
“嗯……”叶凡用力的点了点头，尽管他很不想承认，可是被柳琴这般抚摸，再闻到她身上的体`香，真的很舒服。
“那这样呢？”邪恶的柳琴忽然用柔软的舌头添`了一下叶凡的耳`垂，那等销`魂酥骨的声音继续响起。
“舒服……”叶凡的身体又是轻微的颤抖，感觉好似被电击了一下一样。
听到叶凡有些迷离的声音，柳琴的眼中流露出了坏坏的笑容，然后就看到她忽然翻身趴在叶凡的身上，轻轻的用嘴唇吻着叶凡的耳`垂，叶凡的脸庞，更是慢慢的来到了叶凡的嘴边上，叶凡本能的伸出舌头想要和柳琴交吻，可是柳琴却根本不给他这样的机会，只是亲吻着他的嘴边，只让叶凡郁闷不已，然而更让叶凡吃惊的事情发生了，柳琴那性`感的双`唇慢慢的来到了叶凡的脖子，然后是他的胸膛，最后在叶凡目瞪口呆的眼神中，来到了他的双`腿之间。
这一刻的柳琴抬起头来，一双动人的眸子柔媚的看着叶凡，那饱`满的胸`部因为趴着的原因，完全的吊在胸口，峰峦上的两点是那样的粉`嫩，再配合她那双性`感的双`唇，叶凡已经有了一股快要喷发的冲动……