此时的柳琴趴在叶凡的两腿之间，脑袋抬起，妩媚的眼神看着叶凡，一只手抓着那巨大无比的凶器，红`润的双`唇离叶凡的凶器只有不到五厘米的距离，只需要她稍微埋下头，就能够含`住自己的凶器，看到这样的一幕，叶凡好像身体挺一下，然后直接将自己的凶器塞进她的嘴里，可是迫于誓言的压力他却不敢稍作动弹，他甚至还要控制自己的二弟，不让自己的二弟继续膨`胀，万一一不小心碰触了她的嘴唇，被她说是违约了怎么办？
“想要吗？”柳琴微笑着看着叶凡，滑`嫩的右手还在叶凡的二弟上轻轻的摩擦着，说话的同时，更是伸出she头轻轻的添`了添自己的嘴唇，那种媚`态，足以让男人`兽血沸腾，至少这一刻叶凡体内的兽血就被彻底的点燃。
“想……”根本不需要思考，叶凡直接开口道。
柳琴朝着叶凡笑了笑，然后当着叶凡的面，伸出了柔软的she头，就这么一点一点的朝着二弟的光头探去，就在叶凡认为她的she头要碰到自己二弟的时候，柳琴忽然停了下来。
“我这么做，不是便宜你了么？”柳琴很是好奇的看着叶凡。
叶凡这一刻差一点就哭了，尼玛的，明明是你自己勾引我的好不好？现在到了这种份上，你说你便宜我？这能怪我么？可是如今被柳琴挑`逗到了这种程度，叶凡却不敢说出这样的话来，而是以恳求的语气说道：“好姐姐，你就大发慈悲，帮帮我好不好？我现在真的好难受？”
“好难受？真的？”柳琴的眼睛一亮，似乎有些不太置信！
“嗯……”叶凡用力的点了点头。
“可是我不会也，姐姐我还从来没有跟男人这般亲热过呢？”柳琴却是一副我无能为力的样子。
没亲热过？尼玛的，没亲热过你挑`逗男人的本事这么强？老子都被你弄得快浴火焚身而死了，你还好意思说你不会？
这一刻的叶凡，甚至有了破口大骂的冲动，狠狠的朝着柳琴瞪了一眼，就要强忍住心中的火焰，然后转身睡觉，却听到柳琴的声音继续响起：“不过姐姐可以慢慢学呢……”话音落下的瞬间，柳琴那柔软的she头已经轻轻的碰触了一下叶凡的二弟，叶凡的身体又是一颤，只感觉自己的二弟一阵奇`痒，竟然再一次有了快要喷发的冲动。
“舒服吗？”柳琴再一次抬起头来，朝着叶凡娇`媚的白了一眼，叶凡连连点头，尼玛的，心中已经在嘶吼，若是你能够全部含进去会更加的舒服？
得到了叶凡的肯定，柳琴脸上的笑容更加的灿烂，再一次伸出she头轻轻的挑`逗着叶凡的二弟，她也不将叶凡的二弟含`住，只是在上面不断的吻着，每次在叶凡忍不住想要喷发的时候，她总是立马移开，仿佛知道叶凡要喷发一样，这让叶凡恨得牙痒痒的。
此刻的叶凡，就感觉好似有千万只蚂蚁在自己的身上爬过一样，那种奇`痒又很畅快的感觉让他感觉直接从天堂掉落到地狱，又从地狱飞到天堂，他甚至有一种生不如死的感觉。
“琴姐，你饶了我好不好？”这一刻，迫于誓言无法动弹的叶凡终于忍不住吼了一句，他怕自己再这么下去，会真的充`血而亡死在床`上。
可是这一刻的柳琴却根本没有回答他的意思，反而已经用嘴含`住了他的巨无霸，更是用she头轻轻的拨`弄着二弟的脑袋，那股麻酥`酥的感觉瞬间传遍叶凡全身，而她的一只手不知道什么时候已经伸到了她自己的双`腿之间，轻轻的抚摸着。
“呜……嗯，啊……”柳琴的嘴里，传来含糊的呻`吟声，叶凡抬头看去的时候，整个人都是目瞪口呆，难道说她已经忍不住了？开始自己解决了？
柳琴的动作越来越快，一只手抚摸着自己的神秘`部位，一只手握住叶凡的巨大，性`感的双`唇含`着叶凡的二弟，不停的吮`吸着，这样的画面让叶凡浑身的血液再一次开始沸腾，这一刻的他是多么的想要起身将柳琴压在身下，可是他却不能，哪怕那只是一个虚无的誓言，可是关系着小`姨的安慰，他却不愿意轻易的尝试，在他的心目中，任何不利于司空嫣然的事都要杜绝。
至于柳琴，此时也逐渐的迷失了自我，这一刻的她多想坐在叶凡的身上，让叶凡那巨大的家伙填充自己空虚的身体，可是每当她想这么做的时候，脑海中就总会浮现一个男人的身影，这一刻的她连自己都有些鄙视自己，明明都已经对叶凡这样了，难道还要继续保持自己的贞洁不成？
两个人都在这样的矛盾之中忍受着快乐与痛苦的煎熬，以这样的姿态保持了不知道多久，柳琴似乎累了，又或者在这种异样的刺`激下得到了满足，竟然松开了叶凡的二弟，抬头看了一眼依旧欲求不满的叶凡，朝着他投去了一个歉意的眼神之后，柳琴就这么乖乖的趴在了叶凡的旁边，睡了下去。
看到柳琴自己满足之后就完全不管自己，叶凡真的是欲哭无泪，此刻的他是多么的想要抱住柳琴来一次最完美的冲刺，可是因为那个毒誓，叶凡却不得不强忍住快要爆体的冲动，努力的转过身子，准备睡去……
“叶凡…”这个时候，耳边再一次传来了柳琴的声音？
“干嘛……”叶凡没好气的回了一句，恐怕任何一个男人被挑`逗到这种地步，却忽然什么都不干，都不会有好心情吧？
“对不起……”原本以为柳琴又要挑`逗他，谁知道她却说出了这样的一句话，直让叶凡一阵纳闷，对不起？她跟自己说对不起做什么？
“给我一点时间……”然而叶凡还没有消化完前面的一句话，柳琴的嘴里已经再一次传来让叶凡莫名其妙的话语……
ps：继续两章送上……第一个月小狼更新了三万字，第二个月更新了七万字，这个月已经更新了十一万字，小狼相信下个月会更新的更多，希望大家多多支持……