看着这二十多精英手下，清一色地站在了自己的面前，朗四很骄傲，他挥舞着小拳头，对着胖子自豪地道：“报告胖爷，二十个小弟，无一人伤亡！”
“好，很好……”胖子脸上微笑着，心里却是在大骂，妈的，有这么好的东东，朗四家伙怎么不给自己也弄一套来穿穿？
“这衣服到底是什么做的啊？居然能够承受得住如此的高温高压？”羽菲问出了在场中人心中的疑问。
朗四不无得意地道：“这可是我花了大力气从临海市黑市中花重金买来的呢！据卖给我的那个老乞丐说，他研究的这种东西能够水火不侵……”
“什么？朗四你是说你是从一个老乞丐那里买来的这些东东？”胖子张大了嘴巴，一脸的错愕。
“是啊。”朗四年地着胖爷的表情，有些奇怪地道，“确实是一个老乞丐，落魄得很呢，胖爷您不知道，当时我们发现这个老乞丐的时候，他可是快要饿死了，非得带着我们买他研究产品，不得已，我朗四大发善心，只好帮他买了一点点东西，没想到这东西在最后的关头，还真能发挥效果呢！”
朗四好像捡到了大便宜似的，沾沾自喜地延。
而胖子还是张大着嘴巴，脸色开始有些不善地道：“你不要告诉我，我叫我弄的那些炸药你也是从那具老乞丐手时买来的……”
“对啊！”朗四一脸惊喜地看着胖子，“胖爷，你是怎么知道的？我才花了总共不到一百块钱呢，太划算了！”
“我靠！”
胖子直接给了朗四一脚，朗四瞪时被蹿翻趴地上了。给力文学网
朗四哭丧着脸，“胖爷，我到底又做错了什么？你说，我改还不行吗……”
“闭嘴！”胖子怒气冲冲地道，你丫的还敢还嘴？胖子我叫你去办一件事情，你小子竟然给剪爷去找一个老乞丐？幸好他手上的那些东西还算是有效，如果是劣质产品，那胖爷今天的计划可不就全部要泡汤了吗？
朗四似乎也发现了胖子为什么生气，他不由得解释道：“胖爷，你也知道，在那样短的时间之内，要我去弄那么多的烈性炸药，根本就不可能嘛！而且……而且……最重要的一点您也没给我……”
朗四说到最后，好像有些不敢说下去了，不住地抬眼偷偷看着胖子。
“你说清楚一点，最后我没给你什么？”胖子怒道。
“就是……就是……您好像还没有给我买炸药的钱啊……”
朗四终于鼓足了勇气说出了出来。
好在那个老乞丐知道他朗四不富裕，开口只要了一百块，不然他还真舍不得花这个钱。
胖子真是被这个朗四给气到肺了，哇哇呀叫着就要扑上前去补朗四一脚却是被叶凡给拦住了。
“凡爷，你可要救救我啊，我对您和胖爷的心，地老天荒，海枯石烂，永远是不会变的……”
朗四看到叶凡出手之后，便知道，只有这位凡爷能够治得了胖爷，他便不住地哀求着叶凡。
叶凡听着他的话，感觉一阵的恶寒，如果是一个美女跟他说这种话的话，那他会非常的欢迎，但是朗四嘛，那还是算了吧。
他打住了朗四的表忠心，问道：“你说你这些东西都是在黑市里买的？”
叶凡心中奇怪，他怎么没有听说过临海里有个什么黑市？
“对啊，凡爷，难道您不知道吗？那里专门卖一些见不得光的东西，里面的东西从一百到几千万几亿的大把大把的，其中好东西也不少呢！”
朗四说阒，心里却是在想，所谓见不得光的东西，不过就是偷税漏税，也就是俗称的走私货，里面的东西当然就特别的便宜了！
有这种地方吗？叶凡心中一动，想到了朗四说的那个神奇的老乞丐，难道他是什么隐世高人？
叶凡便不动声色地道：“那个老乞丐你还能不能找到？”
朗四一听就乐了，使劲儿拍胸口拍得邦邦作响，“凡爷您就放心吧，别人不敢说，就那个老乞丐，穷得叮当响，他身上一分钱没有，平时就靠在那里买些假货为生，您想找他出来，只要给他一百块钱，那是妥妥的！”
朗四为了转移胖爷的注意力，开始打起了包票来了。
胖子若有所思地看着叶凡，不再多说什么，不过他却是没再揍朗四了。
“凡哥……”
叶凡心中正寻思着如何找那个老乞丐出山帮忙的时候，背后却是响起了一个低沉的声音。
他不由得回头一看，就是一怔，出声叫他的人，竟然是图图。
这个酷得掉渣的黑人怎么会突然间当着众人叫他凡哥？
叶凡不解地看着图图，“是你叫我吗？”
“暗夜部队的人……还没有发现……”图图很少见的语气有些沉重地说道。
叶凡心中大惊！是啊，他光顾着管那个劳什么子老乞丐了，暗夜部队才是他的老本啊！
虽然，今天晚上暗夜部队各种阴招尽出，彻底丢尽了叶凡的脸，可是毕竟他们还是很有效果的，最起码就可以拖住那个猪哥孔华，让他没能对嫣然姐她们下死手。
现在自己怎么忘了这么重要的事情呢？
而图图作为他们的教官，看来和这些小兔崽子们处得不错啊，叶凡可是很少看到图图会露出这样的神色出来的。
可是自己记得自己在走的时候，明明先吩咐他们走的啊，若是论打架，叶凡对这群暗夜部队的成员不抱有丝毫的信心，不过若是论到逃命，这群小兔崽子们还是很能整的，这点叶凡从来都没有怀疑过。
不过，叶凡忽然一下子想到了，刚才那样剧烈的爆炸之下，拥有了残影拳的自己，不也差点身死当场了吗？
那群兔崽子是能逃没错，不过，他们能第一时间逃多远？要知道，图图他们可是先走多时，而且他们还有自己的车子代步，而暗夜部队的人，好像才走不久便开始爆炸了……
想到这里的时候，叶凡的心一下子就沉到了谷底，现在一个没看到他们的身影，他们该不会……
叶凡脸色一下变得极度的阴沉！
这可是他自己的心血啊，虽然不成什么气候，可是叶凡现在还是有些心痛的感觉……