"你……你要干什么？"叶凡本能的发出了惊呼，更是用双手抓住被子死死的捂住自己的胸部，看那表情就好似一个二八处子即将被十几名大汉轮暴了一样。
饶是已经见识了叶凡的贱，柳琴依旧忍不住仰天长叹，老天，自己怎么会认识这样的一个混蛋？
"这是我今天早上去给你买的衣服，换上吧，看看合适不合适……"根本不想跟叶凡多说什么，直接将手中的一个袋子扔到了床上，然后转身就走。
叶凡愣了愣，衣服？她这么早起来就是为了出去给自己买衣服？南龙帮的大小姐，竟然如此善良？
叶凡就这么目不转睛的盯着柳琴离开的背影，或者说盯着她那被黑色紧身牛仔裤包裹住的丰满翘臀消失在自己的眼前，这才回过神来，赶紧抓过了袋子，发现里面果然是一套衣服，除了牛仔裤和t恤外，竟然还有一条内ku，只是这内ku的型号似乎有些小啊？
算了，不管了，怎么说也柳琴给自己买的，迅速的将衣服穿戴好，叶凡才发现了一个问题，她买了新衣服，那么自己的旧衣服呢？当然，那一套衣服破损很严重，要不要没关系，可是裤子里面还有自己的珍藏品呢，那可是蕴含了柳琴体香的小内内呢？这可必须要拿到手，他可不认为自己以后还有机会前来柳琴这里。
“喂，琴姐，我换下的衣服呢？”想到这个严重的问题，叶凡几乎是狂风一般的冲到外面。
“扔了……”厨房里传来柳琴的声音……
“扔了？扔哪儿了？”叶凡直接冲到了厨房的门口，发现柳琴竟然正在做早餐，黑道大小姐会做早餐？算了，不去考虑这个问题，还是问问自己的衣服在哪儿呢！
“在门口……”柳琴诧异的看了叶凡一眼，不就是一套烂衣服么？虽然是牌子货，可是自己买的也不差啊。
“哦……”叶凡应了一声，赶紧冲到了门口，发现果然放着一袋子衣服在角落，迅速的解开口袋，开始翻找起来，当看到那条黑色的小内内依旧静静的放在自己裤兜里的时候，叶凡总算是松了一口气。
竟然紧紧握住小内内，轻轻的拍了拍胸口，长长的松了一口气。
“你找什么？”这个时候，柳琴从厨房里走了出来，看到叶凡正拿着一块黑色的布料，不由的问道。
“没……没什么……”叶凡吓了一跳，迅速的将那条小内内塞进了裤兜，连连摆手。
柳琴好奇，总是觉得叶凡拿着的东西有些眼熟，不过也没有多想下去，只是朝着叶凡说了一句：“快点洗刷吧，毛巾和牙刷都给你准备好了，吃了早餐你也该去上学了……”
“嗯……”叶凡连连点头，迅速的跑进洗手间洗刷完毕又冲了出来，发现柳琴已经在餐桌上用起了早餐，竟然是煎蛋面，坐在柳琴的对面，吃着香喷喷的煎蛋面，叶凡发现柳琴的手艺竟然很不错。
吃过了早餐，叶凡准备将碗筷端进去，却听到柳琴开口道：“时间不早了，你快去上学吧，不然得迟到了……”说完之后，已经伸手抢过了叶凡手中的碗筷，朝着厨房走去，叶凡整个人又呆了呆，她怎么变得这般贤惠？自己怎么没发现？
“那琴姐，我先走了，有空再联系……”既然对方这般贤惠，叶凡自然不会贱到还要去洗碗，想到自己昨天就没有去上课了，朝着柳琴打了声招呼就朝外面奔去。
昨晚来时的时候他就记住了这个地方，离学校也就是两个站的的距离，现在赶去的话还不会迟到，看到叶凡匆匆离去的背影，柳琴轻声叹息了一声，洗碗了碗筷，走出了厨房，看着那依旧放在门口的破衣服，竟然鬼使神差的走上前去将其重新拿了起来，也不知道出于什么心理，直接拿到了洗手间，准备连同自己的衣服一起清洗，等到她开始清洗自己内ku的时候，才发现这条内ku是新的，自己根本就没有穿过，不由的一阵疑惑，这是怎么回事？自己昨晚明明换下了一条内ku啊，怎么这里的是一条全新的？
骤然间，柳琴想到了叶凡手里拿着的东西，顿时脸色剧变。
“叶凡，你这个小色狼，竟然敢偷姐姐的内ku，你……”想要骂些什么，最后却不知道该怎么谩骂，狠狠的跺了跺脚，直接将叶凡的那些衣服扔在了那里，就这么走了出去。
也在这个时候，她的手机铃声响起，柳琴接过一看，竟然是齐叔打来的。
“喂，齐叔……”柳琴接通了电话，很是尊敬的说道，可以毫不夸张的说，他们几兄妹，可都是齐叔带大的，甚至和齐叔一起的日子比和柳天南还要长。
“大小姐，老爷想你了，想你今晚回来吃顿晚饭，有时间吗？”电话那头，传来齐叔恭敬的声音。
“有的……”尽管不明白老爷子怎么想着和自己吃饭，但柳琴还是开口道。
“嗯，那就好，老爷还说了，若是方便，顺便把你的小男朋友一起带回家，他想看看……”
小男朋友？柳琴一愣，自己哪儿来的小男朋友？不过她迅速想到了齐叔在自己身边安插的南龙帮成员，顿时明白过来，自己的父亲，怕是已经知道了一切吧！
“我知道了，齐叔，我会带他一起回来的……”柳琴点了点头，这不正是她带叶凡回家的原因吗？也只有让自己的父亲承认他是自己的男朋友，才不会对他下手……
“那好，晚上见，大小姐……”
“晚上见，齐叔……”柳琴挂断了电话，又默默的走回了洗手间，看着那一堆衣物，嘴里再一次发出了一声叹息……
ps：今天就这一章，不是因为没时间，实际上下班很早，只是今天思维有些混乱，写了三个多小时，才写了这么一点，小狼的确废材了一点，对不起大家的打赏，还请大家谅解……