胖子也知道了事情的严重性，他也不再浪费时间，他一下就解开了自己身上的那根绳子。给力文学网
叶凡奇道：“你做什么？”
胖子嘿嘿笑道：“虽然你不承认，不过我知道这个妮子八成是你的菜，兄弟妻不可欺，还是你自己英雄救美吧。”
说着他便将那一根绳子套在了叶凡身上，叶凡有些无语，都什么时候了，胖子脑子里还会想着这些东西？
不过，叶凡也没有阻止他，他想着他上去也好，可以第一时间打电话给江雪，江雪那丫头虽然刁得很，不过手底下还是有两把刷子的，据说可是什么名牌医学院出来的，在这方面她应该比较有办法。
叶凡系好了那根绳子之后，便将勒柔给拦腰抱了起来。
苗柔不自觉地将她的双手都挽住了叶凡的脖子，再一次的温香软玉满怀，这一次贴得更加的近，叶凡的感觉就更加的强烈，抱着苗柔，竟然有一种如痴如醉的感觉。
“还说跟她没什么，小凡凡你看你抱着她的样子，还有你的手……唉，赶快上去吧，没眼看了……”胖子催促叶凡道。
叶凡这才发现，原来自己的手抱着苗柔的部位处……这个部位实在是有点太过于**了……
不过，不这样的话，根本就抱不紧她啊，虽然苗柔身也也就一百来斤，可是叶凡已经差不多体力选支了，为了能求稳，他也管不了那么多了。
叶凡做好这一切之后，手猛地一提那根绳子，不过，好像没什么动静？他心中猛地就是一惊！
而胖子也发现了这个问题，他也紧张兮兮地道：“惨了！这里手机根本没信号，上面的人根本不知道我们的状况，他们不明白我们这样是什么意思啊！”
洞口之上，图图面沉似水。给力文学网
而一旁的朗四和黄小牙都是冷汗直流，看得出来，她们此时无比的着急。
“胖爷的电话始终打不通！”朗四焦急地道。
“大哥大的手机也提示不在服务区！”黄小牙跟朗四的样子差不多。
时间都过去一个小时了，底下还是没有传来任何的动静，真的有种生不见人，死不见尸的感觉，这怎么能叫他们不着急万分呢？
“这可怎么办？”司空嫣然和羽菲在一旁，忧心忡忡地道。
“嫣然姐，要不我们报警，我们寻求消防队的帮助，有相关的器械的话，相信很快就能找到叶凡的。”
羽菲忽然说到。
“对啊，我怎么没有想到呢？”司空嫣然精神一振，就要打电话，却是被图给拦住了。
“再等等吧凡哥很快就会出来了。”图图沉声说道，
“你怎么知道？”司空嫣然问道。
“直觉。”图图淡淡地道。
他对叶凡，那是相当有信心的，他和叶凡交过手，他比谁都知道叶凡的身手，凡哥肯定能应对任何的危险。
如果叫报警的话，那今天晚上这里的每一个人，都会很麻烦，图图知道，这肯定不是凡哥希望看到的。
所以他只好选择等，如果再过一段时间还没有见什么动静的话，那他会亲自下去看一看。
看着那个深不见底的洞，图图心里也不由得有些没底起来。
刚才，他可是一点一点地将胖子给放了下去，可是忽然一下子之间，他手上的那个重量一下子就消失了。
图图心中猛地一沉，绳子上的力道突然间消失，只有两种情况，一种是胖子已经到了洞底，而另外一种，便是胖子遇到了什么不测。
或者是被什么怪物给一口吃了，或者是他身上的绳子没有绑好，直接掉了下去，再或者是……
不过，这些图图都没有办法确定，底下手机完全没有信号，一切都只能靠猜，现在就是最考验一个人心性的时候了，尽管图图心中也不确定，但是他不能乱不能表现出任何的不安来。
以免影响到周围所有的人。
叶凡现在是郁闷得不行，照这样看来，他有着这一根什么捆仙绳，可还是没有用啊，这上面的人根本就不知道他们的情况啊。
早知道这样的话，自己多准备几个对讲机好了，那种东西不用什么信号，只要保证有电，就直接可以用。
可笑自己的那个手机还号称是全球联网，信号可以覆盖到全世界范围内的每一个角落。
现在怎么办？看着怀中的苗柔，叶凡也是间自着急，他能感觉得到苗柔生命气息好像渐渐地在消散，如果再耽搁下去的话，很难说苗柔最后会不会就此再也醒不过来了。
“现在也没有好办法了，小凡凡，快用你的弹指神通，将我们现在的情况通过这根绳子传递上去！”胖子斩钉截铁地道。
叶凡听得郁结，道：“怎么传？”胖子真是看得起自己，竟然认为自己能够通过这根细绳传记信息，就算叶凡手上功夫再如何了得，也不可能做这一点。
“不行吗？如果实不行的话，那就干脆往回拉好了！”
叶凡也没有其它的办法了，他只好一把就抓住也那根细绳，手上在这上面那么轻轻地一弹！
此时洞上，忽然之间，图图猛然间感觉到了自己手上的那一根绳子之中，突然之间传来了一股拉扯之力，图图心就是一跳，但是他急忙再次感应时，却是什么也没有发现。
图图不由得心中满是疑惑，难道是他感觉错了吗？
就在这个时候，绳子之中，又陡然间传来了数股更为强烈的拉扯之力，而这一次的动静很大，就连朗四和黄小牙都感觉到了。
“教官，好像底下传来信号了！”
黄小牙真切地感觉到了那一股子巨力从这根绳子上传来，他开始兴奋地道。
图图也是心中大喜，他沉着地道：“大家一起用力，往上拉！”
这么长的距离，如果就靠他一个人往上拉的话，那绝计是很难的。
在洞底之下的叶凡，此时却是连连称奇不已，他已经用了十分的弹指气劲撕扯这根绳子，本来他还不信胖子说的，这根绳子韧性十足，绝对能承受得住他的指上功夫。
本来叶凡也不抱有什么希望，他知道，这么远的距离，如果在绳子之上力道小子是很难有将信号传上面的。
唯有尽力撕扯，让上面的人感应到这里的情况，方才会有一线生机。