胖子疑惑地道：“与别的洞相连？那是什么意思？”
“我的意思是说，这个洞会不会是一个深隧地洞，也就是另外一个洞的入口，而另外那个洞，其实是和地面相连的！”
说到这里，叶凡心中就是一沉，以前在龙牙的时候，他可是专门研究过隧道地洞学，知道有一些极其复杂但是安全系数却有保障的地洞，就是设在地底深处，那种地洞，就叫做深隧地洞。
深隧地洞，如果不是极其有背景的组织或者势力，根本不可能能建筑得出来，不旬投资成本，那就是一个天文数字。
但是如果真的是深隧地洞的放，那无异于给他们又多了一条逃生通道。
因为这个深隧地洞有着专门的通讯速手段和逃生通道，通常来说，一般只会在组织基地下面，才有必要挖这种神秘的地洞，这也就晃为什么米国联合国一次一次对恐怖组织进行围剿而那些恐怖组织明明被逼入绝境了，还得以逃生了。
当然，叶凡现在也只不过是猜测，他根本就没有任何的证据。
胖子听到叶凡这么说，神情也是一下子变得严肃起来了，在这深入地下百米的深处，专门挖一个洞穴，来放这几颗讹诈明珠？
这显然解释不过去，无论从种种迹象来看，这的确像是深隧地洞的入口！
胖子心中猛然地一沉，“这么说来的话，猪哥他们还有可能没有死？”
叶凡也是深吸一口气，摇头道：“不知道，一切都只有等上去之后，想办法弄清楚这个洞的情况再说。给力文学网”
如果是在爆炸之前，猪哥他们逃入这个洞的话，那以这个洞的高度和深隧地洞的安全系数来看，朗四那种级别的炸药，是不可能对这个深隧地洞造成什么伤害的。
换句话说，猪哥他们的确是有从这里逃生的机会！
而在上面打扫战场的时候，也确实是没有发现他们的任何一个人的尸体，这实在不得不让叶凡怀疑。
叶凡心中沉到了谷底，如果真是这样的话，那事情可就难办了，如果是让猪哥和那个千百真君联合起来，围攻自己的话，那他还真没有把握能够对付得了他们。
和他们的仇已经结下，无论如何一定要将他们置之死地！特别是最后，千面和猪哥都几度想要对嫣然姐出手，这点是叶凡最不能容忍的，连自己心爱的女人都保护不了，还算是什么男人？
无论如何，猪哥一定得死！
想到这里，叶凡便不再迟疑，对着胖子道：“胖子，你先上去，我来断后。”
胖子也不拢惚ё帕娇抛畲蟮囊姑髦橄瞪狭死ο缮滟鄣模蚴枪一亓嗽词悄歉霭疾壑校呛芸炀陀只嵯吕刺讲榈摹
在胖子缓缓地上去之后，叶凡又仔仔细细地看了一遍，可是还是没有任何的发现。
他心中疑惑着，这到底是不是那深隧地洞？这里到底有没有隐藏着什么机关？
看来，得找个这方面的行家来才行，不过谁是此中能手？叶凡一时间，还真相与不出自己认识的人当中，有哪个是搞地质的。
当胖子双手抱着那两个巨大的夜明珠子升到洞口的时候，朗四他们简直就是惊呆了！
他们哪里见过这般巨大的夜明珠？在夜晚当中，发出了耀眼的巨光，这等奇珍异宝，可是可遇不可求啊！
特别是黄小牙，看着那两颗巨大的夜明珠眼中就是一阵的眼馋，刚才大哥大可是说下面有异宝的，早知道真的是这样，那自己刚才说什么也要下去一翻啊。
女人通常都是爱美的动物，但是司空嫣然和羽菲在看到了胖子带着丙颗巨大的夜明珠上来，却是对他的这两颗夜明珠视若无睹，而是焦急地道：“胖子，叶凡呢？”
胖子便道：“小凡凡他好着呢，他说他亲自断后，我估计着他应该是在后面找还没有更好的宝贝。”
胖子呵呵笑道。
正说着，只见后而传来了一个声音，“小胖子，又在说我坏话？是不是皮痒了？”
胖子惊回头时，却发现叶凡已经到了洞口。
胖子圾些愕然，叶凡这上来，也太快了吧？
刚才胖子在上来之后，便在绳子之中，绑了一埠石头，然后就丢了下去。
只是几分钟的光景，就看到叶凡上来了，那叶凡的速度该多快啊。
不过，他一想心下也释然了，叶凡身上好歹有着旁人无法企及的残影拳，现在他只是自己，使用起来，自然是得以应手了。
“小凡，你没事吧？”司空嫣然和羽菲在看到叶凡安然无恙地上来之后，都是心中一喜，就想向着叶凡扑来，可是都了面前，这才猛然间记起，刚才自己不就是所小凡给扑倒了吗？
小凡现在恐怕身子正弱着吧？因此，她们二人都是到了叶凡近前，眼巴巴地看着叶凡，就恨不能呵在手心里头才好。
“我没事。”叶凡呵呵笑着，他大大方方地将司空嫣然和羽菲一左一右给抱住了，两个女的都没有想到叶凡竟然会这么大胆，要知道这里可还有这么多人看着呢！
叶凡才不管那些，只有这样，才能表达他心中的情绪，司空嫣然和羽菲都只是象征性地挣扎了一下，便任由叶凡去了，她们也是太高兴了，叶凡垢安全可是第一位，如果他喜欢占点小便宜，那就让他占好了，反正又不是没占过。
叶凡嘿嘿笑着，现在他也算明目张胆的左拥右抱了吧？而且这两个还是极品美女，千里挑一，有几个男人有他这样的福？
从他们看向自己的眼神中，叶凡看到了**裸的妒忌，不过，叶凡丝毫没有在意，抱自己的美女，让别人妒忌去吧！
只是让叶凡颇感奇怪的是，这些小弟们的眼中，除了那种妒忌之情之外，似乎还有别的点什么在里面？
怎么说呢，好像还有点古怪？
叶凡便顺着他们的目光转头看去，却是看到了一双滴溜溜乱转的大眼睛！
此时那一双如同星尘般的大眼睛正上下不断地打量着自己，分明写着不怀好意思！
叶凡吓了一跳，几乎就是脱口而出地道：“雪雪？你怎么会在这里？”