“你要我做你男朋友？”叶凡一脸不可置信的看着秦旭，重复了一句。
“不错，只要你答应做我男朋友，我保证你能够当上班长……”秦旭得意的笑了笑。
“为什么？”叶凡一脸的不解，按道理说自己和秦旭的几次接触并不算遗憾，这姑娘怎么会忽然要自己做她的男朋友？难道自己的魅力就大到了这种指数？草，这还要不要其他的男人活啊。
“别管为什么，我只问你，你答应还是不答应……”秦旭显然也是一个直来直去的人，根本懒得和叶凡多费口舌。
“答应……”为了成为苏琴的男朋友，自己必须当上班长，然后为了当上班长，又必须答应成为秦旭的男朋友？这怎么绕来绕去绕出两个女朋友了呢？
叶凡心里苦逼的想着……
“嘿嘿，亲爱的，你放心，有我在，这个班长绝对是你的囊中之物……”秦旭心情大乐，然后就这么挽着叶凡就朝教室走去，她找叶凡做男朋友，自然不是真的喜欢叶凡，实际上经过两次接触，对这个男人她心里还是有些不喜欢的，只是一想到柳琴似乎很在意他，为了有更过的机会接近偶像，她只能够委屈下自己了。
她隐隐猜到柳琴是为了招揽叶凡，至于其他的，她却根本不会去想，哪怕叶凡再有本事，可是以柳姐的眼光，又怎么会看上他？当然，若是她知道了柳琴昨晚就和叶凡睡在一张床`上，怕是打死也不会提出这样的要求吧？
两人就这么手挽着手一起进入了教室，秦旭很是自然的松开了叶凡的手，不过这样的一幕依旧落在了洛雪嫣的眼中，顿时心里更不是滋味，这个家伙，果然是个混蛋，那天还和林美玉`卿卿我我，今天又和秦旭这个女人勾搭在了一起，果然是个无耻之徒……
朝着叶凡狠狠的瞪了一眼，洛雪嫣决定不再搭理他……
叶凡自然不会想到因为秦旭的一个动作，自己会被洛雪嫣给嫉恨上，反正他现在也不在意洛雪嫣的表情，回到座位的时候，正好中途休息五分钟已经结束，第一堂课是历史课，叶凡趴在桌子上美美得睡了一觉，昨晚被柳琴折腾的够难受，若是不好好的休息休息怎么对得起自己？
因为是两堂课连着谁，所以叶凡足足睡了一个多钟头，直到第三堂课的到来，他才从睡梦中醒来，之所以会醒来，完全是第三堂课是英语课，是李湘婷的课，他可是答应过李湘婷，绝对不在课堂上睡觉。
今日的李湘婷一改往日的职业风范，竟然穿着一条碎花连衣裙，虽然少了一种职业的诱`惑，可是看上去反而增添了一种别样的魅力。
当再一次看到叶凡坐在教室里的时候，李湘婷的嘴角不自觉的浮现出一抹笑意，朝着叶凡不露痕迹的点了点头，李湘婷翻开了课本，开始了今日的讲课，叶凡听的很入神，哪怕李湘婷所讲的很多东西他根本就听不懂，可是他依旧做出一副努力学习的模样，不就是英语嘛，以少爷的天赋，难道还不能够学会？
认真的时候，时间总是过的很快，一眨眼，两趟英语课就已经结束，李湘婷合上了课本，那双动人的眸子扫了一眼四周，最后落在叶凡的身上，红`润的朱`唇轻启道：“叶凡，吃了午饭到我办公室来一趟……”说完之后，不理会众人诧异的目光，拿起书本就朝外面走去。
一听到李老师竟然再一次单独邀请叶凡到她的办公室去，其他的同学，或者说其他的男同学一个个露出了羡慕妒忌恨的眼神，若是眼神可以杀人的话，此刻的叶凡已经被千刀万剐，就连秦旭也是一脸好奇的看向了叶凡，这家伙到底怎么了？李老师怎么老师喜欢叫他到他的办公室？
这才上了几天课，已经叫了两次？
“快说，李老师叫你去干嘛？”反正现在叶凡的身份是自己的男朋友，秦旭可不愿意去想那么多，直接跳到了叶凡的课桌前，开口问道。
“还能够干嘛，不就是帮我补习英语么？我可是从来没有学过英语的……”叶凡没好气的翻了个白眼，一副正儿八经的样子，实际上他本来就是去补习英语的，只是过程……嘿嘿……
心里偷偷的笑了笑，这样的事情又怎么会告诉秦旭？
“噢，那你慢慢补习吧…我去吃饭了……”秦旭一阵失望的样子，原本还以为是其他的原因呢，原来是这么回事，朝着叶凡挥了挥手，和自己的几个好友就这么走了出去，丝毫不管叶凡这个刚刚交的男朋友。
看到秦旭完全没将自己当成一回事，叶凡一阵欲哭无泪，有你这么对自己的男朋友么？不过想到李湘婷就在办公室等待自己，也懒得跟秦旭计较，大不了自己找个机会慢慢的收拾她，既然她都答应做自己的女朋友了，那么自己对她做点男女朋友该做的事情，应该不算什么吧？
出了教室，给林美玉打了个电话，林美玉还在家里帮助姐姐处理林家的事情，今天都没有来上学，叶凡只好一个人走到食堂吃过了午餐，然后拿着自己的英语书就朝李湘婷的办公室走去，一想到李湘婷裙子下的某些风光，他的心里就是一阵激动，然而他兴匆匆的来到李湘婷办公室门口的时候，却发现李湘婷办公室的门锁着，用力的敲了敲门，也不见反应？难道她去吃饭了还没有回来？就在叶凡准备暂时离开的时候，李湘婷办公室旁边的房门忽然开了，然后就看到穿着一条丝质摆裙的王艳出现在门口，今日的她竟然同样没有穿着职业装。
“王老师……”叶凡赶紧开口叫道。
王艳却没有马上回答他，而是朝着左右望了一眼，确定没有人看到这边之后，一把将叶凡拉近了自己的办公室，然后反手就将房门关上……
“王老师，你……”叶凡正要说些什么，王艳已经一把堵住了他的双`唇……
ps：没特殊情况，我尽量保持一天2更，特殊情况，会特殊说明，感谢大家的支持！