如果再穿上的话，那势必会不卫生，那样的话，就很容易滋生细菌了，女人的那里，可是最需要好好保护的。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)
因此，她进入卫生间之后，便把门给反钡好了，她不得已，就把她的裤子整个都得脱了下来，她心中存在着一丝饶幸，希望能用水先冲洗一下。
只是让她欲哭无泪的是，她居然发现，她的小内内里面现在已经是鲜血淋淋了，想要再穿，那根本就是不可能，而她外面的那条短裙，也是被小红红给覆盖住了一半的面积，这还怎么穿？
李湘婷心中大急，急忙想打电话求救，坷是她却悲哀地发现，她的手机居然没带！居然忘记拉在礼堂里的包包里面了！
李湘婷急得如同热锅上的蚂蚁，真是叫天天不应，叫地地不灵！
叶凡进入到办公室之后，却是一愣，竟然没人？是怎么回事？他刚才明明就是看到李湘婷从门外进来的，怎么会一转眼间便没有人了呢？办公室里的灯是亮着的，说明人才刚走不久，可是她到底会去哪里了呢？怎么也不跟自己说一声？
叶凡奇怪地走了过去，一脚便踩在了一本书上。
是学校里的教学书本，想来应该是李老师的书吧？只是她怎么把书乱话呢？林天便顺手捡了起来，想要放好，但是捡起来之后，却是双书本里飘出了一张清单来。
叶凡在半空接过，随眼便看到，里面记录的，都是一些各个年级上的考试数据，叶凡心中咯噔一声，这上面写着的数据，竟然就是今天早上的！
而他真真切切地看到了，叶凡所在的1班，成绩果然是排名倒数第一，全班同学，只有一个人合格！
叶凡睁大了眼睛，他心道完了！没想到竟然已经全部都考完了，他还想着等下午再好好发挥的呢！
现在完全没有补救的方法了，可是没有优秀班集体，他拿什么脸来班主任苏琴？
他倒是可以改动一下这张数据清单上面的数字，可是那根本就没什么用啊，结果应该众人都知道的了，而且一联网，那还不是什么都能查到？
叶凡有些无奈，他看着这上面的字迹，头衔上写着是今天开会的数据分析报告，想来这个应该就是李湘婷这次匆匆忙忙赶回来所要找的东西了，可是怎么挟在一本书里面？而且还拉在了地上？
李湘婷不是很急的吗？怎么没见她人了呢？叶凡便掏出了手机来，给李湘婷打了个电话。给力文学网
可是电话接通了，传来的却不是李湘婷的声音，叶凡简单说了几之后，便把电话给挂断了。
而此时，卫生间里不断地用水洗着她小内内的李汀婷，听到外面似乎有人讲话的声音，她便意识到，有人来了。
她便试着对外面大喊道：“叶凡，是你吗？”
正想着李湘婷到底会去哪里的叶凡，忽然之间便听到了从里间里传来的这个声音。
他不由得心中哑然，看来自己真是想多了，竟然骑着驴找驴，他怎么没有想到李湘婷会在卫生间里呢？
可是，她在卫生间里干嘛？自己进来已经很久了，也没听到里面有什么声音。
叶凡来不及多想，便走过去，道：“李老师，你在里面?”
“叶凡，那个……你能不能帮我个忙……”
“什么？李老师你说大声点，我听不到。”那个卫生间的门显然很高级，隔音效果很好。
李湘婷已经是脸都红到了脖子根了，如果现在她在外面的话，这话她是无论如何不敢对叶凡说出口的，好在这还有一道墙把她们给挡着。
“叶凡，我……我的那个来了……我想你帮我……帮我……”李湘婷还是觉得有些难以启齿。
“什么？你的谁来了？朋友还是亲戚？是想叫我帮忙去接送还是安排吃宿？”
“不是……是我姨妈……刚才来了……”说到最后的时候，李湘婷声音越说越小。
叶凡郁闷得要抓狂，姨妈来了有什么好怕的，他便大声地道：“那你说吧，要我怎么做，她现在哪里，我马上去帮你接她！”
叶凡说得豪气千云。
“不是……是大的那个来……”李湘婷满是冷汗。
这回叶凡总算是听明白了，便道：“大的那个？那不就是大姨妈吗？不管是大姨妈还是小姨妈，我一定帮你把她照顾得委委的!”
叶凡把话说得邦邦的，心中却是在奇怪，不就是接个人嘛，有必要分这么清楚称呼吗？
不过，他等了会，发现里面一下子没了声音，感觉奇怪，刚想再问时候，忽然之间，脑子里就闪过了一个念头，他不由得心里一动，道：“啊，不会是你那个大姨妈来了吧？”
隔着一道门后的李湘婷差点没一下摔倒，她手中紧紧地抓着她的那条小内内，几乎都要扯断了，心中真是羞愧得无以复加，知道就知道嘛，还说这么大声……
叶凡也感觉好像有些尴尬，自己一直都误会了李湘婷的意思，还跟她讨论着怎么帮她接人呢，真是巨汗啊。
“那个……李老师，你放心，我知道怎么做，不过，我还是要先问一下你，你要我买什么牌子的……”叶凡也感觉自己说这旗的时候一定是脸红了。
“你看着办吧……”李湘婷其实还是很有讲究的，这种东西，不能用的档次太低了，以免对自己不好，可是现在，她怎么能跟一个男生讨论这种丢人的事情呢？
“呃，那我知道了……”叶正想起身的时候，却又被李湘婷给叫住了。
“等一下！还有，你能不能再帮我买别的一些东西……”
“好啊，你说吧。”叶凡心中疑惑，不过他却是不想再在这个话题上继续讨论下去，真是太尴尬了。
“呃，那个，我的裤子有点穿不了了，麻烦你再帮我买一条……”
叶凡心中叫苦不迭，他哪里会去买这个啊？不过，好像现在不会也得会了。
他硬着头皮道：“哦，好……哦，对了，你要什么尺寸的？”叶凡问道。
“29.”李湘婷报了一个数字，心里面想着，看不出来，叶凡还蛮细心的。
“还有……那个里面的也要……”李湘婷心都快要提到嗓子眼上去了，那可是她最秘密的部位了，现在却要叫一个男生给她买里面的东西，这还真是叫她势抹不去面子。