叶凡的脑海中瞬间一片空白，这……这也太猛烈了吧？总要给自己一点反应的时间啊？还没有回过神来，王艳的舌尖已经拨开叶凡的双`唇，撬开叶凡的牙齿，紧紧的缠到叶凡的舌上，那种软香`软的感觉让叶凡体内的血液一阵沸腾，昨晚被柳琴挑`逗起来，却一直压抑着的火焰也是彻底的爆发……
一只手自然的搂住了她的细`腰，另一只手也是攀上了她的玉`峰，隔着身上的纱裙握住了她的那团丰硕，只感觉手掌间一阵柔软，而他的另一只手更是那摸`到了王艳的臀`部，隔着她的长裙抚摸着她的翘`臀，可是揉`捏了一会儿，叶凡惊讶的发现，王艳竟然没有穿内内，她的裙子下面竟然什么都没有？
至于王艳，此刻嘴里不断的吻着叶凡的嘴唇，不断的吮`吸着，她的双手更是在叶凡的身上乱`摸，一只手更是直接来到了叶凡的腰带前面，开始拉扯叶凡的腰带，很是熟练的单手解开了叶凡的裤腰带，就这么伸进了叶凡的内`裤里面，握住了叶凡的巨大。
“小凡，老师想你，那天之后，老师一直好想你，你有想老师吗？”趁着换气的空挡，王艳的嘴里传来了急剧的喘息……
“想……”这一刻，叶凡根本没有任何的犹豫，直接开口道，而他那放在王艳裙子的右手已经伸到了她的裙子下面，开始抚摸过她的大`腿，一直来到了大`腿内侧，当来到了王艳神秘`部位的时候，只感觉那里已经一片湿`润，这个骚`货，果然没有穿内`裤，她不会是一直在等待自己吧？
“老师也好想你的二弟，让老师吃吃好不好？”
“好…”叶凡的老二早已鼓`胀起来，此时自然不会拒绝，得到了叶凡的允许，王艳就这么蹲了下去，伸出红`润的双`唇含`住了叶凡的二弟，开始不断的吮`吸着，脸上全是风骚之色，而她的一只手指更是放倒了自己的神秘`部位，开始尽情的抚摸着，嘴里不断的传来粗重的喘息，看着王艳那风骚的模样，再加上她那she头上传来的柔软，叶凡昨晚被压抑的火焰彻底的爆发，竟然传来了一股奇`痒，已经有了快要喷发的迹象……
“小凡，你的二弟好好吃，好大，啊，老师好想要，啊…小凡，快，快给老师，老师要吃你的精精…”王艳的嘴里发出yin荡至极的声音，单手抚摸自己神秘`部位的频率也更快，感受到王艳的风骚，叶凡那种想射的感觉更加的强烈……
“老师……快……快……不要停……使劲……我快受不了了，啊……”叶凡一边说着，一边按住了王艳的脑袋，身体一阵抽`搐，然后身体就是一阵颤抖，玉白色的液体全数的射`入了王艳的嘴里。
“真香呀！好好吃哦了”王艳she头将所有的玉`液全部卷入自己的嘴里，发出了一声叹息……
叶凡也是长长的吐出了一口浊气，昨晚被柳琴挑`逗的火焰终于熄灭了一点……
“舒服吗？”看到叶凡一脸满足的模样，王艳抬头看了叶凡一眼，很是柔媚地说道。
“嗯……”叶凡点了点头，很是满足。
“那现在来上老师好不好？老师也好想要，老师的的穴`穴好多水，好好的疼疼老师好不好？”王艳一副乞求的样子。
“好，不过……”叶凡没有说下去，却是朝着自己的二弟看了看，王艳娇`媚的白了叶凡一眼，再一次伸出了她那柔软的she头添`着叶凡的二弟，特别是在马眼的位置不断的轻轻触碰，那种销`魂的感觉让叶凡很快又有了感觉，体内的邪火再一次开始上涌，本来就没有完全软下去的二弟竟然再一次抬起头来，看到叶凡的二弟竟然这么快就立了起来，王艳眼中全是光芒，果然不愧为年轻人，比自己的那个废物丈夫强太多了。
嘴里不断的传来吞口水的声音，含`住叶凡的二弟一进一出的，脸蛋也是越来越红。
“老师快受不了了，现在要老师好不好？”一手握着叶凡的巨大，王艳再一次开口恳求道。
“嗯……”叶凡此时也被挑`逗的欲`火焚身，当下点了点头，王艳顿时就站了起来，然后直接来到了沙发上，就这么躺在了沙发上，张开了拉起了长裙，张开了双`腿，美丽无限的神秘`部位自然的展现在叶凡的面前！
叶凡再一次受到了强烈的刺`激，一手还抬着王艳的腿，让那一片神秘洞口撑得大大的，挺硬的巨无霸对准王艳的蜜`穴入口处，先紧紧的顶着、转一转，挑`逗的王艳嘴里不断的发出娇`喘。
“我的好宝贝，我的亲乖乖，求求你快点进来好不好？”
“好……”叶凡忽然闷吼一声，挺腰一气喝成……
“噗滋！”巨无霸应声而入，而且全`根没入了王艳的美`穴，他的二弟本来就长，粗，顿时刺`激的王艳一阵颤抖，嘴里更是本能的发出了一声痛快的呻`吟。
叶凡感觉到王艳的美`穴竟然如此的紧，结结实实的箍束着巨无霸；又感到王艳的美`穴竟然如此的温热，就像熔炉一般要将巨无霸融化；也感到王艳的美`穴竟然还有强烈的吸引力，正在吸吮着巨无霸的龙头，直让叶凡有一种魂飞天外的感觉……
叶凡有力的抱住王艳的腰`臀，王艳的手环抱着叶凡的脖子；双`腿盘缠着叶凡的腰围。叶凡把她压在下面，狠命的抽`插起来。
大约一刻钟的时候，叶凡又感到想要喷射，深吸一口气，把它忍了回去，他不能让她觉得自己又要射了。自己可不能输给她。
“换一个姿势！”叶凡一边说，一边拔`出了自己的巨无霸，更是用手两手卡住她的腰，直接把她翻趴到沙发上，然后往后一拉，迫使她跪起来……