“我的小乖乖，你轻一点，姐姐快被你给揉碎了……”王艳嘴里发出了一声呻`吟，双`腿却是本能的张开了一些……
两片鲜嫩的美`唇呈现在叶凡的眼前，看的叶凡的二弟一阵情绪高涨，当下扶住她的腰，巨无霸对准洞口，狠命戳了进去，连根`插入。
“啊……”王艳的嘴里再一次发出了一身痛快的呻`吟，叶凡顿时精神大震，就这么搂着王艳的细`腰，开始疯狂的抽`动……
“啊……小凡，好舒服，啊好爽……”
“我……老师好爽啊，小凡，再快一点……”
“啊，啊，啊…啊……啊……哦……”
“哦，哦……不要停，哦……”
“啊…小凡，快点，老师要到了……啊…”
“啊，啊……我……我不行了！我……我要飞啦……啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
随着一连串呻`吟王艳终于达到了高`潮的顶端，美`穴`内传来一阵强烈的收缩，一股热呼呼的液体直接浇在了叶凡的二弟上，被王艳的小`穴一阵乱夹，叶凡感觉更加的强烈，又再一次加快了运动的频率，最后随着身体的一阵颤抖，他完成了今日的第二次喷射……
连续喷发了两次，即便是以叶凡的强大，此刻也感觉一阵无力，当下就这么趴在了王艳的身上，而王艳也好似被抽干了所有的力气一般，任由叶凡这般搂抱着自己，躺在沙发上。
两人就这么拥抱着挤在沙发上休息了好一会儿，叶凡才恢复了一些力气，一只手自然的抚摸上了王艳的细`腰，来到了她的玉`峰上，隔着衣服揉`捏着王艳的峰峦，更是将嘴唇凑到了王艳的耳边，柔声说道：“才一天没见，你就这么想我？”
任由叶凡的大手在自己的峰峦上揉`捏，王艳轻声“嗯！”了一声，然后又开口说道“叶凡，我发现老师有些爱上你了，该怎么办？”
“哈哈，你是爱上我二弟吧？”叶凡可不认为自己和王艳才见过两次面，她就会爱上自己，这女人明显是欲求不满，在自己这里得到了大大的满足！
“爱上你二弟和爱上你有区别吗？”王艳柔声说着。
“额……”叶凡一愣，仔细想想也是，反正都是属于自己的，似乎并没有什么区别。
“你老公不能够满足你？”想到了王艳已经结婚，按道理说应该没这般饥渴才对？叶凡小声说着，而他的另一只手却再一次放在了王艳的大`腿上，开始朝着她的上面抚摸。
“你说一个快五十岁的人有那能力吗？我和他已经好久没有做了……”王艳轻声叹息了一声，她能够在这么年轻坐上一年级教导主任，总需要付出一些代价。
“额…”叶凡又是一阵无语，原来是她老公不行了啊……而他的手指已经再次来到了王艳的两腿`间，开始轻轻的抚摸着。
“不过没关系，以后我满足你，只要你需要的时候，随时可以叫我……”叶凡觉得作为一个善良的好人，他有义务去帮助一个无法性`福的女人。
“真的？啊……”王艳大喜，结果最敏`感的部位又被叶凡碰触到，顿时又忍不住发出了一声惊呼。
“当然，不过我要是想要了，你也要满足我……”叶凡点了点头。
“没问题，只要不是晚上，其他任何时候都可以……”王艳连连点头，她老公不行了，所以把她看得很紧，特别是晚上，绝对不允许她在外面过夜。
“嘿嘿，晚上我也要回家……”叶凡嘿嘿一笑，这叫什么？这叫互帮互助。
“叶凡，你和李湘婷李老师是不是也这样过……”这个时候，王艳忽然开口问道。
“啊？”叶凡一愣，没有想到王艳忽然会这么问。
“不要惊讶，那天我都看到了，她还吃了你的二弟呢……＆”王艳翻过身来，娇`媚的白了叶凡一眼。
“额……”叶凡顿时一阵无语，他和李湘婷的事情竟然被她知道了，那自己要不要杀人灭口呢？算了，自己是个大大的好人，怎么能够做出这样的事情？
“其实你不用担心，我现在都和你这样了，我又怎么可能告诉别人，而且如果你能够把李老师说通，我们可以一起伺候你噢？”就在叶凡浮想联翩的时候，王艳竟然俏皮的朝着叶凡眨了眨眼。
叶凡整个人都是一愣，一起伺候自己？那么岂不是等同于双`飞？
一想到若是让如此娇`媚的两个女人臣服在自己的胯下，叶凡就是一阵兴奋，可是很快，这一点兴奋之色就迅速的熄灭。
“其实我还没有上她呢……”叶凡无力的说着。
“啊，这怎么可能？”王艳一脸的难以置信，那日李湘婷都帮叶凡那样了，怎么还会没发生？
“真的……”叶凡颓废的点了点头，仿佛很没面子一样！
“额，不过这也没关系，她都为你那样了，以你的本事，迟早也能够搞定她，到时候我们再找个机会一起出去，我定然说服她一起服侍你，定然让你醉仙欲死……”
“真的？”
“当然……”王艳点了点头。
“嘿嘿……”一想到那种画面，叶凡就是一阵兴奋，不过却忽然想到了什么。
“不好，李老师还在办公室等我补习呢，我得马上去……”一边说着，叶凡已经迅速的跳了起来，拉上裤子就朝外面冲去……
看到叶凡离去的背影，王艳的眼中露出了得意的神色，嘴角更是不自觉的浮现出一抹笑容，只要能够攀上李湘婷这条线，自己的位置也会更稳了吧？到时候也不用在意自己那废物老公了，直接和他离婚，就可以长时间的和叶凡来往了。
她相信，男人来说，最铁的关系之一就有一起piao，对于女人来说，这样的定理自然成立，只要她能够和李湘婷一起服侍叶凡，那么连最私`密的事情都让对方知道了，她又有什么道理不帮助自己的呢？
叶凡，还真是自己的福星啊……