叶凡出了王艳的办公室，悄悄的朝着走廊看了一眼，确定没有人发现之后迅速的走了出去，来到了李湘婷的办公室，轻轻的敲了敲门。
“进来……”办公室里，传来了李湘婷的声音。
叶凡赶紧推门走了进去，就看到李湘婷正坐在办公桌前，专心致志的批改着什么。
“吃顿饭吃这么久？”李湘婷没有抬头，嘴里轻哼了一声。
“没有，我很早就吃完饭了，吃了之后马上就过来，只是你当时不在，我就离开了会儿……”叶凡赶紧开口解释道。
“离开了会儿？现在已经一点多了，这叫离开了会儿？”李湘婷没好气的白了叶凡一眼，这个臭小子，说起谎话来也不脸红一下。
“额……”看到李湘婷那娇`媚的白眼，叶凡不敢再解释什么，有的东西解释的越多，麻烦越多，只要她不认为自己是和旁边的王老师在那做那事就好。
乖乖的站在李湘婷的前面，叶凡的目光落在了李湘婷的身上，李湘婷白了他一眼之后就继续埋头开始写着什么，身子半弓着，叶凡站在她的前面，正好可以透过她的衣领看到里面的两个半球，顿时嘴里吞了吞口水，好白的胸`部，再看看李湘婷的面容，也是一等一的大美人，特别是她认真做一件事的时候，那种专注的眼神更是让叶凡一阵心跳加速，嘴里不自觉的吞了吞口水，这简直就是女神一般的人物啊，一想到那日这等女神般的人物将自己的宝贝含在嘴里的画面，他的内心就是一阵跳动。
似乎是听到了叶凡吞口水的声音，又似乎是手里的工作已经完成，李箱体再一次抬起头来，就看到叶凡一直盯着自己的胸`部猛看，顿时眼神一冽，这个小坏蛋，怎么就那么色？
“叶凡，这几天你可有背单词？”李箱体轻哼了一声，直接坐直了身子，更是双手抱胸，根本不给叶凡继续观赏的机会。
“背单词？”叶凡一愣，除了那日在这里背过单词外，他这几天都忙得不得了，哪儿有时间背单词？
“哼，看你这样子显然没有背过了，也不知道你整天在忙着什么？”眼见叶凡一脸茫然的表情，李湘婷哪里还不知道他在想些什么，顿时轻哼了一声。
“嘿嘿……”叶凡嘿嘿的笑了两声，总不能够告诉她自己这几天在忙着拯救广大妇女同胞吧？
“给你，这是我给你制定的补习计划，你看看有什么地方需要补充的没有？”没好气的再次白了叶凡一眼，李湘婷将刚才一直在写的资料递给了叶凡，叶凡这才明白原来她是为自己制定补习计划，接过一看，就看到上面整整齐齐的列出了一个详细的计划，除了每天必须背诵多少单词外，如无特殊情况，每天都必须到她这里来进行语法补习，而且每个月必须抽一个星期天去她的家里接受单独辅导。
看到如此详细的补习计划，叶凡的心里一阵感动，他怎么都没有想到李湘婷会单独为他制定这样的详细的计划，这得耗费她多少时间啊？
特别是这个计划制定之后，她将在自己的身上花费多少心思？
一股名叫感动的东西，在叶凡的心里流淌！
“没有补充的，谢谢你，李老师……”叶凡手里捧着那个计划表，恭敬的朝着李湘婷鞠了一躬。
“真要谢谢我，就好好的学习，早日追上其他的同学……”
“李老师放心，我一定拿出百分之两百的动力，早日追上其他的同学，叶凡拍着胸口保证道……”
“那就好，这是我给你准备的单词表，希望你一个月之内能够将上面的单词全部记熟，今天时间不多了，你就先背诵前面第一页的单词吧，明天开始，每天中午一点之前必须到达这里，下午放学之后也要到我这里补习半个小时才能够走，若是有事，提前给我打电话，我的电话也在上面……”李湘婷认真道。
“好，我一定不会让老师失望……”叶凡再次拍着胸口保证道。
“嗯，那你开始吧……”李湘婷说着，又埋下了脑袋。
“李老师，我忽然想到似乎应该补充一点东西…”
“什么东西？”
“为了刺`激我更好的补习单词，是不是加上一点小小的奖励……”叶凡不好意思的垂下了脑袋。
“你想要什么奖励？”李湘婷再一次坐直了身子，似笑非笑的看着叶凡，她哪里不明白叶凡心里想着什么。
“这个……”被李湘婷那诡异的目光盯着，叶凡反而觉得有些头皮发麻，心里不断的在打鼓，自己要不要说呢？
“怎么？不敢说了？”李湘婷笑容又灿烂了一分。
“额，不是不敢，我只是在想，李老师未必会答应？”叶凡有些低声说道。
“呵呵，这样吧，只要你在一个月内，能够追上其他同学的进度，不管你想要什么样的奖励，老师都满足你，怎样？”看到叶凡那故意装出的羞涩模样，李湘婷反而大笑道。
“啊？任何奖励？”叶凡大吃一惊，若是自己提出想要和她上床，她会答应吗？
“当然……”李湘婷重重的点了点头。
“真的？”叶凡还是有些难以置信……
“废话，老师什么时候骗过你？”李湘婷冷哼道，然后又补充了一句：“不过你得记住，必须是追上其他同学的进度，换句话说，以后在我的课堂上，必须用英语对话…若是无法做到这一点，你将什么奖励都没有…”
“老师你放心，我一定会做到的……”叶凡几乎是拍着胸口保证道，为了能够一亲芳泽，他可是什么事情都干得出来，不就是一个月的时间学完其他人十二年的英语课程么？本少爷就是要让你知道，什么叫做天才……