看到叶凡一脸自信的模样，李湘婷却是轻笑了一声，说实话，她只是想要鼓励叶凡努力一点，对于叶凡在一个月内学完其他人十二年的英语课程，她是一点都不相信……
有了动力的叶凡暂时抛出了其他的杂念，安心的呆在办公室背起了单词，不一会儿的时间，竟然就将三页三百多个单词全部记录了下来，还当着李湘婷的面说出了各个单词的中文意思，直让李湘婷目瞪口呆，要不是叶凡时不时的要问她那些单词的发音，加上他的发音不算标准的话，她真怀疑这家伙是深藏不露。
当叶凡转身离开的时候，李湘婷反而有些担心了，若是这小子真的在一个月后赶上了其他同学的进度，自己该怎么办？一想到这混蛋什么样的要求都提的出来，李湘婷就是一阵心惊肉跳，不过很快，她又放下心来，记忆力强又怎样？学英语虽说最重要的就是要加强记忆，可是不代表记忆力强就一定能够学好英语，还需要听说写，一个月的时间，他怎可能全部做到？若是他真的做到了，那么让其他寒窗苦读了十二年的同学怎么过？自己这完全是自己吓自己嘛。
她却不知道，叶凡已经下定了决心，这个月就算是拼死也要赶上其他同学的进度。
回到教室的时候，正好是下午的上课铃声响起，这是一趟数学课，叶凡根本没有搭理数学老师的意思，就这么坐在自己的位置上，偷偷的背起了单词，李湘婷可是给他列出了怎样学好英语，而第一点，就是记住单词，只有记住了单词，才能够熟练的运用各种语法。
一下午的时间，就这么过去，因为正式补习是从明天开始，所以叶凡也没有去办公室，只是为了尽早的追上进度，他是直接拿着李湘婷给他的那本书，准备回家继续狂背，他要让李湘婷知道天才是怎么炼成的。
然而刚刚走出教室，秦旭的身影已经追了上来，很是自然的挽住了他的胳膊，这样的一幕又刺得洛雪嫣的心脏一阵抽痛，冷冷的扫了叶凡一眼，径直的离去。
“晚上没事吧？陪我去趟洛倾城风情酒吧喝点小酒怎样？”秦旭笑吟吟的朝着叶凡说道，在她看来，既然柳琴有心招揽叶凡，那么知道叶凡在酒吧的话，肯定也会到来，自己又可以多和偶像一起了，也许因为叶凡的关系，她会对自己另眼相看。
“额，可是我要回家补习英语啊，不然每天上英语课我都听不懂……”叶凡扬了扬手中的英语单词表，很是骄傲的说着。
自己可是一个好学生，一个好学生自然是要好好的学习，去酒吧喝酒，那算什么。
当然，最重要的一点，还是在叶凡的心里，李湘婷远远比秦旭漂亮太多了，哪怕秦旭也算是一个美女，可是和李湘婷比起来，却相差了不是一点点，他可不想为了秦旭这样的一颗小白菜，耽误了摘采李湘婷这多美丽花朵的机会！
“没关系，听不懂就听不懂呗？到时候考试的时候我保证你合格？”秦旭却鄙夷的朝着叶凡说了一句，现在都上大学了，还这么认真的学习，太假了吧？
“可是……”叶凡还想说些什么，可是话刚刚说出口，就被秦旭打断。
“没有什么可是，别忘了，你现在可是我男朋友，男朋友陪我去喝点就算什么？除非你不想当班长了……”
“额……”叶凡一阵无语，这关系是不是更乱了一点？为了泡到苏琴，竞选班长，为了竞选班长，成为她的男朋友，成了她的男朋友，就要陪她去酒吧，去酒吧，很容易耽误自己学英语，没学好英语，自己又怎么一亲李湘婷的芳泽？
矛盾啊，纠结啊，苦恼啊……
秦旭自然不知道叶凡心里闪过的这些念头，就这么挽着叶凡，半拖半劝的拉着他朝着校门口走去。
刚刚走出校门口，秦旭就看到了一辆黑色的玛莎拉蒂总裁停在路边上，顿时眼睛一亮，这可是偶像柳姐的座驾啊，难道她来学校了？
就在秦旭诧异的目光中，玛莎拉蒂总裁的车门打开，身着一套黑色皮衣，皮裤的柳琴从驾驶座的位置走了下来，她的一头酒红色的头发束成马尾扎在脑后，脸上戴着一个巨大的蛤蟆镜，身上的皮衣皮裤紧紧的贴着身子，将她那高挑妙曼的身段完美的勾勒出来，看上去比电影里面的明星还要美丽，瞬间就成为了众人聚集的焦点。
柳琴完全没有在意周围人的目光，在无数女人羡慕妒忌恨，在无数男人眼馋的目光中走向了叶凡和秦旭。
当看到秦旭竟然挽着叶凡手腕的时候，柳琴的眉头轻轻的皱了皱，就这么细小的动作立马吓得秦旭瞬间松开叶凡的手腕，然后一脸恭敬的站在旁边。
“呵呵，小旭，琴姐找你男朋友有点事，借他用一个晚上行吗？”看到秦旭的动作，柳琴微微一笑道。
“可以，柳姐，你尽管拿去……”秦旭没有想到柳琴会主动跟自己说话，顿时一颗芳心跳得飞快。
“呵呵，叶凡，跟我走吧，我家老爷子想要见你……”柳琴笑了笑，对着叶凡说了一句，然后转身回到了自己的车上……
叶凡却是整个人都愣在原地，尼玛的，我又不是东西，拿去？不过更让她惊讶的是，柳琴说的话，她家老爷子要见自己？她家老爷子不是南龙帮的大佬么？他见自己做什么？
“你还愣着做什么？还不快去？”看到叶凡还在一旁发愣，秦旭没好气的推了他一下，而她的心里也是惊起了滔天巨浪，南龙帮的帮主竟然要见叶凡？还是大小姐亲自来请的？他到底做了什么事？竟然惊动了老爷子？
ps：昨天的第二章更新了，只是一直没显示……