“你家老爷子找我做什么？”叶凡跟着柳琴坐上了她的那辆玛莎拉蒂总裁，扫了一眼柳琴，开口问道，今日的柳琴穿着极其冷酷，下`身是黑色的皮裤，紧紧的贴着双`腿，刚才她转身的时候浑浑`圆性`感的pp是那样的诱人，再加上她的腿很长，背影看上去充满了黑色的诱`惑，如今坐在车上后，身上的皮衣敞开，里面是一件黑色的裹胸，隐隐可以看到一条美丽的沟壑，若是自己的手能够伸进去摸上一摸，那感觉一定很美妙吧？
“你打伤了我们南龙帮那么多兄弟，你说我家老爷子找你做什么？”柳琴没好气的白了叶凡一眼，然后直接启动了汽车。
“哇靠，这不是要收拾我吗？快，停车，我要下车，我不去了……”叶凡一副惊慌失措的模样。
“车我是不会停的，你要是不去，自己跳下去……”柳琴说着，还加大的油门，车速瞬间开始飙升，叶凡拉着门把的手一僵，转头一脸可怜兮兮的看着柳琴。
“琴姐，你不会对我这么狠吧？”
柳琴只是白了他一眼，根本不答他的话……
“哇…琴姐，我怕，呜呜呜呜，求求你，大人有大量，放我下车吧，呜呜呜…”叶凡忽然“哇”的一声大哭了起来，然后不顾高速飙升的车速，直接扑到了柳琴的怀里，就这么放声后的“大哭”起来，一边哭，他的脑袋还不断的在柳琴的胸口磨蹭，直让柳琴一阵奇`痒，握着方向盘的手更是用力一抖，差一点撞在旁边的护栏上。
“你放开我，你这混蛋……”柳琴大怒，却是赶紧减速，她还这么年轻，可不想就这般的被叶凡的胡闹送掉了性命。
“不放，我就不放，除非你答应让我下车……”叶凡使劲的摇头，脑袋不断的在柳琴的胸`部磨蹭，只感觉一阵柔软，隐隐还能够闻到一道淡淡的**。
尼玛，昨晚迫于誓言没有在你身上占到便宜，现在总要占回来不是？
“嗤……”的一声，柳琴一脚踩死了汽车，车子已经停在了路边，因为惯性，两人的身体不由自主的朝前撞去，叶凡的脑袋直接撞在了方向盘上，不过柳琴的那一对酥`胸就这么压在了他的鼻子上，那股柔软的感觉让他险些窒息了过去。
“好了，你要下车就下吧……”柳琴一把推开叶凡，很是愤怒地说道。
“额，真让我走？”这一下，叶凡反而愣住了，原本他只是想要趁机吃一点柳琴的豆腐嘛，昨晚自己被她吃了那么多，现在吃一点回来不算过分吧？
“如果你不想被南龙帮的数万兄弟追杀，你就尽管下车……”柳琴没好气的说着，自己可是一番好意救他，谁知道这混蛋竟然如此不知道好歹。
“琴姐，你不要吓我，我怕……”叶凡抱着自己的胸口，一副心有余悸的模样。
“我是不是吓你，你下车不就知道了么？”柳琴冷哼了一句。
“琴姐，到底什么意思？”叶凡有些傻眼了，看柳琴的这模样，不像是开玩笑啊。
“昨晚你打伤了我南龙帮那么多兄弟，还杀死了几人，虽说这是他们罪有应得，可是这毕竟是打整个南龙帮的脸，若是昨晚我不带你回家，怕是你今天已经横尸街头了……”柳琴冷哼道。
“琴姐，怎么你越说我越糊涂了？”叶凡的眼睛睁得大大的，全是迷糊之色。
“哼…”柳琴冷哼了一声，然后又将自己的推测说了出来，听完了柳琴的话语，叶凡的嘴巴张的大大的，足以吞下一颗大大的鸭蛋。
“这么说，今天去你们家，是以你男朋友的身份？”叶凡指了指自己的鼻子，有些不可置信地说道，白天的时候，秦旭还让自己做她的男朋友，到了下午，柳琴又说带男朋友上门，而自己正好成为了她的男朋友，原因是为了救自己？怎么总感觉越来越糊涂了？
“废话，如果不这么说，以我i父亲的性格绝对不会放过你，难道你认为你一个人能够单挑整个南龙帮？”柳琴冷哼道。
“这么说琴姐这么做一切都是为了救我？”叶凡的脑袋摇得像个拨浪鼓，开玩笑，南龙帮核心成员就有超过千人，再加上外围的小弟，起码也有上万人吧，自己就算是铁打的，也抗不过一万多人的轮番轰炸啊，当然，若是南龙帮真的敢动他，那么最后付出代价的绝对是南龙帮，只是如今有美女死活要自己做她的男朋友，叶凡怎可能拒绝这样的事情？
“你说呢？”柳琴娇`媚的白了叶凡一眼，这家伙的智商是不是有问题？解释了半天才听得懂？
“哇，琴姐，你太好了，我……”叶凡说着，就要朝着柳琴抱去，可是却被柳琴一把伸手拦住。
“行了，你要是想要报答我，就安安心心的坐在那里，然后乖乖跟我回家，不要影响我开车……”柳琴说着，已经再一次启动汽车，朝前开去。
“额……”这让叶凡再一次占便宜的心思落空。
有些眼馋的看了一眼柳琴那挺`拔的酥`胸，很是遗憾的吞了吞口水，算了，为了自己的小命，还是安分一点吧？只是……
“琴姐…”
“嗯……”
“我若是叫你琴姐，岂不是一下就露相了？”
“那你打算叫什么？”
“亲爱的？”
“太嗲了，我老爹会砍死你的……”
“老婆？”
“又没结婚，不合适……”
“琴儿？”
“这个差不多……”柳琴点了点头。
“可是这个会不会太那个了一点？”叶凡有些羞涩的说着。
“哪个？”柳琴一脸不解的问道。
“一般这种称呼都是称呼比自己小的宝贝，您……”叶凡没有说下去，可是柳琴已经听懂了他要说的话……
“嗤……”一阵比刚才更加刺耳的刹车声响起……