五点钟，叶凡准时被叫醒，在他还晕头转向的情况之下，他被十二位超级美女簇拥着，浩浩荡荡地向临大学杀了过去！
学校里的晚会是七点钟才举行，不过，这期间，要求演员要提前装修钟到场，除去吃饭化妆衣服的时间，叶凡他们这个点上出发，其实也算是合理。
一路之上，江雪小丫头有意无意间，总会找机会蹿到叶凡的身边，可是叶凡马上便看到了对自己投来敌视目光的白凤，他便只好也是有意无意地避开了江雪，这两人形成了一种你追我赶的奇妙架式。
众位超级美女们，行在学校里的校道之上，她们无一不是当前超一流的绝品在美女。
清纯型的，淑女型的，成熟大方型的，天真浪漫型的，优雅高贵型的，天生丽质型的，各种各样，风资绰约，让人看得眼花缭乱。
一路之上，惹来了临海大学一众狼生的围观，他们在过道上，看着这些大美女们，不断地暗吞着口水，就这里面的美女，随便给他们一个做女朋友，那他们简直就是列弛愿意啊。
他们都不无嫉妒地看着围在十二位美女中间的那个男子，眼睛里一时间都充满了熊熊怒火。
“哇，女神来了！大家快去围观啊！”一路之上，不断有狼友们奔走呼号，所以叶凡她们一路走来，已经渐渐围上了一大票子闻讯而来的狼生。
“哇，快看！那不是我们学校里的校花莫女神吗？她竟然也在里面耶！”一个戴着宽边眼镜的男生很夸张地大叫道。
而他身边的一个小白脸却是眼睛只盯着另外一个方向，很不屑地道：“莫紫嫣算什么？你看到那边的林冰月没有？她才是真正的**，而且她还是上一届临海大学的校花，她如果不毕业的话，那莫紫嫣只能靠边站！在我心目当中，林冰月永远是我的女神！”
“靠！你敢无视莫女神？我跟你拼了！”那个眼镜男说着就对着小白脸动起了手来。
而小白脸别看他脸很白，但是他手上却是力气不小，因此眼镜男一时间并没有一下能够制得了小白脸，两人扭打着，一时间僵持不下。
而这时候，他们旁边忽然有一个人对着她们大叫道：“不要打了，你们快看，那人是谁？”
眼镜男和小白脸便顺着他的手指方向看了过去，便看到了在莫女神和林女神中间，一个男子，正被这十二个超级女神，众星捧月一般地簇拥着，他是微笑着，频频向着大家挥手致意，而他身边正不断地有着各色的美女在向着她投怀送抱着，他就差没有明日张胆地左拥右抱了。
“草！”
两个正打得不可开交的男子，此时都一下停住了手中的动手，满脸敌意地看着那个被美女们簇拥在中间的男子，眼睛里简直能喷出火去。
“那个人到底是谁啊？看他那个吊样，真想揍他！竟然敢跟我的莫女神走这么近！”眼镜男眼睛恶毒地看着叶凡道。
“就是，就是！他离我的林女神得也很近，要知道，以我这么英俊潇洒的样貌，林女神也没正眼看过我一眼呢，他竟然敢捷足先登，真是太可恶了！”小白脸也是气哼哼地道。
“不如我们上去将他给揍一顿！”眼镜男和小白脸同时地望向了对方。
却没想到，双方竟然都有这样的想法，他们哈哈大知，两人又成了好朋友，撩起了袖子就要上前去将这个张狂的家伙给海扁一顿。
“先别去，强哥来了，看他怎么说！”还是刚才的那个小弟叫住了他们两个。
眼镜男和小白脸便惊转地了头去，便看到了李强正带着他的几个小跟班正风风火火地往这边而来呢！
李强此时心中也是无比的恼怒，他正在学校操场上打着篮球呢，谁不知道他的球技一流，他可是指望着用这个来抱妹子呢。
而他的周围，也正围上了不少的美女，其中还有几个极为正点的，是他盯了很久但是一直没有机会下手的隔壁班的女同学，他心中想着趁今天自己在她们面前秀一下手法，然后请她们去吃饭，相信她们不会不给自己这个篮球明星面子吧？
只要吃了这顿饭之后，那自己就有办法能够要到她们的电话号码，到时候，她们还不是任由自己想怎么样就怎么样？
可是就在他大秀篮球神技的时候，却是被旁边一阵欢呼雀跃声给打断了，就见有不少同学都朝着一个方向涌去了，李强心中疑惑，不过他却是不大在意这些，学校里每天的事情可是不少，他哪管得过来？
不过他回头的时候，却发现，原来站在他旁边看着他的那些几个美女们，此时却早不知道去了哪里了！
李强心头火一下子就起来了，在这个学校里，哪个不长眼的东西，竟然敢跟他强哥抢风头？不想活耻吗？
他便一下抓住了正一路急速而来的一个同学，不善地问着他道：“跑什么？那边到底发生了什么事情？”
那个男同学一看是学校里的霸王李强，例小声地道：“那边……好像来了十几个超级美女……”
李强一听这话，心吵更加地疑惑了，超级美女？还有十几个去？骗谁呢？不过他却是将那个同学给放，知道再问他也问不出个什么来，于是他便拿着篮球带着几个小跟班，便杀气腾腾地向那边人多的地方而去。
他倒要看看，到底是怎么回事？
而他一路之上，看到耻正不断朝着这边涌来的学生越聚越多，他不由得心中大是疑惑，到底是什么样的美女们，竟然会吸引这么多的学生前来围观啊？
他远远的便朝着那边看了过去，隐约间只看到十几个明亮得晃眼的美女，齐齐地向着学校这边而来。
看她们身材，倒是个标准的美人坯子！
李强心头一跳，还真是美女？
不过，恍惚间，好像她们中间还有一个男的？只是离得太远了，看不大清楚，李强就走得近去，想要看得更加清楚一点。