李强还没有来得及表态，另外一个声音却是响了起来。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)
“我看强哥刚才这个百米冲刺的速度，简直都能赶上飞人刘闲了，哦，不！就算是刘闲，如果看到了强哥刚才这冲刺的话，也是自愧弗如啊！”
眼镜男惊异地抬头看去，到底是哪个王八蛋敢跟他抬杠？跟自己在强哥面前抢**，那不是找死吗？
可是当他看到了那个出声说话的男子之后，却是不禁一下变得怒气冲冲起来了！
而李强也是转过了头来，看到这个直接把他夸到了海里去的人，竟然是小白脸，他心中真是又好气又好笑。
这眼镜男和小白脸，刚才可是被他自己狠狠地揍了一顿的，现在他们竟然还敢在自己面前出现？他们皮又痒了是不？
不过，现在正是用人之际，而现在跟着他的小弟，也只有这两人可以用了。
李强便直接对着他们吩咐道：“快把这里的学生都给我弄出去！”
李强知道，现在留给他的时间可不多了，凡哥随时都有可能会到来，而凡哥今天要在这学校里请那些美女们吃饭，摆明了凡哥是想用这一别出心裁的一招，将她们全部都给泡到手。
这里这么多的学生，岂不是会打扰到凡哥的雅兴？而凡哥如果到来之后，还看到自己将这里给弄得一团乌烟瘴气的，那他不是要直接扒了自己的皮去？
于是李强便管不了那么多，就想先肃清这里再说。给力文学网
眼镜男和小白脸那可都是李强的死忠，唯他马首是瞻，对他的话不问对错，从来都是言听计从的。
于是当李强下达了命令之后，他们两个便一下蹿了出去，粗手粗脚地就在食堂里找同了一个大铁盘和一个大铁勺提着这两样东西，直接就跳上了食堂正中间的那张高台之上。
两人不断地用着铁勺敲打着铁盘，发出了震耳欲聋的声音出来。
这一突如其来的铜罗声响，却是让底下在座的各个学生都是大感诧异不已，他们还心伙是学校里在搞什么活动呢！
于是一时之间，众位学生都不由自主纷纷转头向着声音传来的方向看了过去，却是看到了两个獐头鼠目的人，正在食堂中间不断地敲击着手中的大铁盘？
眼镜男和小白脸，看到他们成功地将众人的注意力都集中到了他们身上之后，便清了清嗓子，大声地道：“今晚，我们强哥要在这里请朋友吃饭，你们最好现在就给我出去！不然的话，会有什么后果，你们可在自己负责！”
两人说完之后，就是一阵的得意，他们都在等着这些学生惊慌而逃的情形。
可是他们等了一会，却是有些奇怪地发现，底下这些学生还是该干嘛干嘛去，好像并不怎么在乎的样子？
这是怎么回事？他们不由得有些愕然。
而底下的这些学生们，听了这两人的话之后，虽然有几个胆小怕事的偷偷地走了，可是更多的，却是根本就无动于衷。
他们当然知道，这两人口中所说的强哥到底说的是谁，不过，就算是学校里的那个恶霸李强，那又怎么样？
现在食堂里可是有少人，他总不至于把所有的学生都给收拾了吧？所以，他们虽然都不敢得罪这个李强，但是他们就是不信李强真能做出将他们全部海扁一顿的做法出来。
眼镜男和小白脸看到这个情况之后，两人不由都是好一阵的无语，这可是**裸的藐视啊，要以强哥的性格，那他不得直接暴走啊。
李强看到这里，也不由得暗自心急，这些学生如果是有一两个的话，那他会毫不迟疑地收拾了他去，以达到杀鸡儆猴的效果，但是这里可是有着不少于百来人啊。
而且，他带着的小弟也不多，要想全部收拾人家，人手上就根本不够用啊，而且，现在时间不多了，想要用武力的话，那根本就是不现实的。
因此，李强忙急着想找这里的保安老王头，他举目四望着，对着四周大喊着：“老王头，老王头！”
一众小弟们也自然知道强哥打算做什么，他们纷纷也跟着大叫着老王头的名字。
话说，食堂里的某一个角落里，老王头本来正在悠哉游哉地逛着，他是这间食堂里的保安，平时最喜欢做的事情就是在学生们都来吃饭的时候，拿着一根保安非棍，在食堂里逛两圈。
说不定还能遇到个漂亮的小美媚求助于自己饭堂上的一些事情，自己也可以顺理成章地帮她一把，然后请她在饭堂里吃个饭啥的。
虽然自己年纪一大把了，也不会对这些花季少女存有什么非份之想了，不过，这些青春靓丽的女子可是正春天活力的时候，她们能情不自禁地带你回忆起你年轻时候的岁月来，跟这些年轻人在一起，自己也会变得年轻的。
而且，她们这些人一个个都是水灵灵的，穿着打扮得十分的养眼，就算只是跟她们在一起，多看她们两眼，也会让自己心身愉悦。
今天也不例外，吃完饭之后，老王头便拿着一根保安棍出来，想要看看到底有没有需要帮助的小美媚，他可以伸出援助之手。
只是溜达了一圈，好像并没有发现有什么需要帮助的人，正想着转身回去的时候，却是猛然间，便看到了从外面风风火火而来的一个男子。
那个男子进到食堂之后，便是不断地拿眼朝着自己平时紧农友站的位置上瞧去，并且还不时地举目四望着，看样子，好像是冲自己来的。
而老王头看到那个男子之后，却是心头生生吓了一跳，他便不由自主地缩了身子，混在人群当中，头也不敢抬一下。
因为他看到的那个人，不正是学校里霸王中的霸王，李强强哥儿吗？
作为学校里的资深老保安，老王头自然是将学校里的一些自己惹不起的人物都给了解好了，其中，这个李强可是第一不能惹的人，所以老王头早就将他的样貌给记在了心里，所以当李强出现的第一时间，他就已经缩下了脖子去。