“老爷子，您听我说，床是上了，可是我们什么都没有发生，我发誓，我们真的什么都没有发生……”看到柳天南那阴沉下来的脸色，叶凡赶紧开口解释道。
“真的什么都没发生？”柳天南的脸色这才缓和了一点。
“真的，我发誓……”叶凡赶紧举起了手指，做出了发誓的样子。
“你小子不会有病不行吧？”谁知道柳天南嘴角竟然浮现出了一抹笑意。
叶凡的脸色顿时就绿了，你才有病，你们全家都有病。
“老爷子，我身体很健康……”这可是关系着自己男人尊严的事情，叶凡不得不开口解释道。
“身体很健康？那么为什么和我女儿睡一张床上什么都没发生？难道说你嫌弃我女儿长得不好看？”柳天南砰的一声，一掌拍在了桌子上，顿时怒吼道。
叶凡顿时就吓了一跳，尼玛的，这老头子是不是有病啊，说上床了，他一副要杀人的模样，说没有发生什么，他又说看不上他的女儿，你到底要我怎么做？
这一刻的叶凡，真的有一种欲哭无泪的感觉，和柳天南的善变比起来，他宁愿柳天南在这里埋伏了五百刀斧手呢。
“好了，爸，你就别逗他了……”一旁的柳琴终于看不下去了，顿时娇嗔的白了自己的老爹一眼。
“都说女儿外向，以前我还不相信，现在看来，果然是真的，这不是还没出嫁吗？竟然就向着别人，哎……”柳天南一副叹息的模样，惹得柳琴又是一阵白眼狂翻，自己的老爹今天怎么了？话这么多？
“嘿嘿，老爷子，你这话可就不对了，女儿外向没错，可是她这不是为您拐回来一个儿子了么？所以说最后还是你赚啊……”叶凡赶紧凑了上去，一脸笑意的说道。
“这么说你是打定做我女婿了？”听到叶凡说的理论，柳天南一阵好笑。
“嘿嘿，这个只要您同意，我当然愿意……”这一点，根本不需要柳琴吩咐，叶凡就直接开口道。
“那你知道我是做什么的？”柳天南一手放在桌子上，眼睛盯着叶凡道。
“知道…您是混混…”叶凡一脸媚笑。
柳天南的脸色顿时就是一变，他竟然说自己是混混？
“您是混混头目……”看到柳天南的脸色一变，叶凡知道自己又说错了话，赶紧开口补充道……
柳天南深深的呼吸了一口，强压住要将叶凡碎尸万段的冲动，这个家伙，竟然说堂堂南龙帮的帮主是混混，南龙帮可是有组织，有纪律的黑社会团体，一般的混混能够比拟吗？
“难道不是？”看到柳天南还是一副生气的样子，叶凡好奇道。
“我爸可是南龙帮的帮主，你怎么说话的呢？”这一次，柳琴也看不下去了，这王八蛋，涨一点见识好不好，南龙帮的大佬，是一般的混混吗？
“南龙帮是混黑社会的？”
“不错……”
“是南城最大的帮派？”叶凡继续问道。
“当然……”柳天南自豪的说道，能够凭借一己之力打下这样的基业，他有自豪的资本。
“可是混黑社会的不就是混混吗？我说您是混混头目，这没错呀……”叶凡一脸的委屈……
柳天南差一点被气得吐血了，而一旁的柳琴也是气得三尸暴跳，这个王八蛋，这是找死的节奏啊。
“罢了罢了，混混就混混吧，既然你知道我是混……咳，我是南龙帮的帮主，你还敢娶我女儿？”柳天南制止了要发飙的柳琴，朝着叶凡问道，他不想在和叶凡讨论下去，他怕自己真会忍不住叫弟兄们干掉他。
“这个有什么不敢的，混混也是人，混混的女儿还是个大美人儿，又不是人妖，我当然敢了……”叶凡满不在乎地说着。
“我有很多仇家……”
“没关系，身为一个男人，自然有能力保护好自己的女人……”
“我们做的事情都是在犯法……”
“没事，我不犯法就行，您要是被抓进去了，我有能力养活您的女儿……”
“咳咳……”柳天南硬是被叶凡的这一句话呛得不行，他发现，让柳琴带着这个小子回来吃饭简直是一种错误的决定，他甚至有种感觉，自己最后不是被枪毙，也不是被仇家杀死，而是被这小子给气死。
“爸……”看到柳天南被气得咳嗽不停，柳琴吓了一跳，赶紧站起来为柳天南拍打后背。
叶凡也是吓了一跳，同样站起来为柳天南拍打后背。
“老爷子，我错了，我不该这么说的，我不该只养活您的女儿，您要是还有其他的女人，我也一定能够帮您养活，您可以放心的进去……”
“噗嗤……”一声，柳天南再也忍不住，直接一口血喷了出来，这个混蛋，当真想要气死自己不成。
“叶凡……”这一刻，连柳琴都彻底的怒了。
“额，我有说错什么吗？”叶凡却是一脸的无辜，那无辜的双眼还天真的眨了眨，那神情，很是委屈……
“罢了罢了，不讨论这些了，你要娶我女儿可以，只需要两点要求……”柳天南深深的呼吸了一口，让自己不至于被活活气死，然后双手抓着桌面开口道。
“哪两点？”叶凡竖起了耳朵，一副倾耳倾听的模样。
“第一，把这瓶酒喝了……”柳天南一指桌上那瓶装有五斤的白酒瓶说道……
看到那满满的酒瓶，叶凡的脸色顿时就绿了，五斤白酒？这是要自己的命啊？自己本来就不喝酒的，偶尔喝个一两口红酒已经不得了了，这么多酒要是喝下去，还不得死在这里？
“那第二条呢？”叶凡小心翼翼的问起了第二个要求。
“林龙，出来……”柳天南是存心想要教训教训叶凡，顿时朝着一旁招了招手，然后叶凡就看到一名三十来岁的男子从阴影处走了出来，看到这样的一名男子，叶凡的汗毛瞬间竖了起来，眼中也充满了警惕的光芒，因为在此之前，他竟然没有感觉到这院子里还有其他人……
ps：今天一章，这几天在交集工作的事，准备换个轻松点的工作，到时候就能多更新了……