看到叶凡竟然后退了五步，做出了一副正式决斗的准备，柳天南和柳琴都愣了愣，难道这家伙想通了？
“你准备好了没有？”叶凡神色肃穆的说道。
“嘶……”叶凡后退的时候的那一爪，差一点抓破了林龙的蛋蛋，此刻的他哪里有力气回复叶凡的话语。
“好，既然你准备好了，那我就开始了…看招，天马流星拳…”叶凡忽然一步朝前踏出，就这么朝着林龙冲了过去。
这一刻的林龙几乎要破口大骂了，尼玛的，老子什么时候准备好了？然而面对叶凡的话语，他却不得不强忍着剧痛，抬起手臂就要抵挡叶凡的一拳，可是让他没有想到的是，叶凡的拳头却迟迟没有落下，就在他准备抬头看去的时候，却看到一只硕大的大脚朝着自己踹来。
“砰……”的一声，叶凡的一脚狠狠的踹在了林龙的下巴，将林龙整个人踹得倒飞了起来，重重的落在地上，白眼一翻，直接晕了过去，只是在他晕过去之前的唯一念头却是你不是说是天马流星拳吗？为什么是脚？
“就算是正面决斗，你也不是我对手嘛，哎，真是不堪一击啊……”叶凡一副高处不胜寒的模样，柳天南，柳琴同时傻眼了，这就叫公平决斗？
先把人家的蛋蛋捏得疼痛不已，人家还没有准备好，就出手攻击，说的是拳，踹出的却是脚，这叫正面决斗？还说人家不堪一击？
柳琴无语的捂住了双眼，她真的不想再看叶凡那张可恶的脸蛋。
柳天南也是一脸的呆愣模样，以他这么多年的经验来看，无耻的人见得多了，可是像叶凡这般无耻的，还绝对是第一个。
看了看倒在地上昏迷不醒的林龙，柳天南轻声叹息了一声：“齐叔，把林龙搀扶进去吧……”他是深深的为林龙感到不值，面对这样一个无耻下`流卑鄙没有一点下限的家伙，他输得还真是冤枉啊，甚至这一刻，他连真正的实力都没有完全的发挥出来。
齐叔默默的走了过来，看着倒在地上昏迷不醒的林龙，再看看站在一旁高处不胜寒的叶凡，嘴角狠狠的抽了抽，林龙，输得真是太冤了。
“老爷子，还不错吧，我的实力如何？有足够的资格做你女儿的男朋友吧？”看到齐叔将昏迷的林龙搀扶进去，叶凡一蹦一跳的来到了柳天南的身边，一脸得意的笑道。
柳天南深深的望了叶凡一眼，想要说点什么，最后却化为了一声长叹。
不管他愿不愿意承认，叶凡的确是是击败了林龙，而且到了现在，他都无法确定叶凡的实力到底怎样，但是可以肯定，在整个南龙帮年青一代中，除了林龙，或许能够对付他外，其他人都没有办法，可是面对他完全不要脸的打法，就算是林龙，也根本不是他的对手啊。
这样的一个人，若是让他加入南龙帮，真的好吗？
ps：一直没时间进群，两个因素，一个是更新少，不好意思进，一个是的确太忙了，大家见谅……群号：118940557，喜欢本书的兄弟可以进