“吃饭……”柳天南嘴里哼了一声，然后大刀金马的坐在了主位上。
本以为做为南龙帮帮主，宴请自己女儿的男朋友，怎么着晚宴也会很丰盛。结果当三碗热干面，一盘黄瓜丝，一盘笋片端上来，再不见端上其他饭菜时，叶凡有点大跌眼镜了。
“完了？”叶凡看着摆在自己面前的热干面，有点哭笑不得的说道。
柳天南拿起筷子准备吃饭，听到叶凡说话，他淡淡的说道：“完了。”
“就这些？”叶凡看向了柳琴，发现她也一脸平静，只是眼神中那一抹意味深长的笑意，还是被叶凡扑捉到了。
“那你还想要什么？”柳天南看着叶凡问道。
“家里进小偷了？”叶凡小心翼翼的问道。这个小偷胆子也太大了，连混混老大的家里都敢偷？
“怎么说话呢？”柳天南面色一沉，冷淡的说道。
“那被抢了？还是被警方敲诈了？”叶凡还是有点疑惑。
柳天南嘴角的肌肉抽了抽，一脸无奈的看着叶凡，咬牙切齿的问道：“你究竟想说什么？吃个饭，你也诅咒我？”
“我想说：你是不是没钱了？”叶凡拿筷子夹了黄瓜丝扔在嘴里，咀嚼了两口，然后一脸幽怨的说道：“哎，本以为能吃顿好吃的。结果就请人家吃完热干面。我说你这个混混老大是怎么混的？都混到这个地步了。哎，我看你还是别混社会了……”
叶凡的声音越来越小，因为他发觉柳天南的脸色越来越难看。如果自己就说下去，估计他会当场掀桌子吧。毕竟是一个帮派的老大，发起火来，还是有点骇人的。
“哇，这面真好吃。”看到柳天南已经到了暴走的边缘，叶凡马上端起热干面，三下两下就将一碗热干面吃掉。然后又意犹未尽的用舌头添了下嘴唇，说道：“哇，我从小到大还没有吃过这么香的热干面。老爷子，还有吗？”
“扑哧……”原本目瞪口呆的柳琴，看到叶凡此时的样子，再也忍不住，扑哧一声笑了出来。
“送客。”柳天南则恨恨的拍了下桌子，冷淡的说道。
“我做错什么了吗？”叶凡有点疑惑的挠挠头，说道：“吃碗热干面又吃不穷你，用不着赶客人吧？”
这时齐叔走了过来，一脸恭敬的站在柳天南身边，眼神却好奇的打量着叶凡。在他的印象中，帮主何时这么客气的对待一个年轻人啊？换做平时有人这么说话，他早就掀桌子，或者让林龙出手了。
“请吧，小伙子。”齐叔朝叶凡做了个请的动作。
“可是我还没有吃饱呢。”叶凡就是不站起来，看到柳琴还没有动筷子，他去看书网小说网，一把将柳琴面前的热干面端过来，在三人不可思议的目光中，三下五除二吃掉一碗饭，这才擦擦嘴巴，拍拍肚皮，还打了个嗝，说道：“哇，真好吃。老爷子，下次吃热干面，记得给我打电话啊。”
说完，他又盯着柳天南面前的那碗热干面，眼珠子咕噜咕噜转着。
柳天南眼角不停地抽搐着，这小子，不会对自己的面也打主意吧？他不露痕迹的将面端了起来，然后淡淡的说道：“送客。”
看到齐叔往前垮了一步，叶凡添了添嘴巴，有点不情愿的站起来，嘟囔道：“没想到南龙帮的老大这么抠门。看在这碗面味道还不错，我就忍了吧。”
虽然他声音很低，但柳天南和柳琴还是听到了。
柳天南面色微微一变，但并没有发作，只是很好奇的看着叶凡。柳琴则一脸幽怨的盯着他，心中说道：你小子少说一句话会死啊？我父亲很少请人吃饭的。要不是看在我的面子上，你能吃到这碗热干面？
“琴琴，你不送我吗？”叶凡盯着柳琴问道。
琴琴……听到这个称呼，柳琴双腿一软，差点就软倒在地上。不是说好了叫琴儿的吗？怎么又冒出来一个琴琴呢？
柳天南轻哼一声，说道：“我和琴儿有点事要谈，你就自己打车回去吧。”
“奥。”叶凡挠挠头，转身朝外面走去。不过刚走了两步，他似乎想起了什么。摸了摸口袋，然后有点不好意思的转过了身。
这小子又要干什么？叶凡转身的时候，柳天南就觉得不对劲，这小子小花样太多了，连他都有点吃不消了。
只见叶凡讪讪的笑着，一脸羞涩的说道：“那个……老爷子，你能不能给我借30块钱？对了，我知道你最近没钱，借20块钱也是可以的。”
柳天南忽然有一种很荒谬的感觉，今天是怎么了。自己可是南龙帮的帮主，居然在这小子面前生不起火气来，而且还陪着他闹腾。
“你借20块钱？”柳天南脸色有点不好。
“我身上只带了卡，没有带现金，怎么打车啊？”叶凡实话实说道。此刻他身上真的是身无分文，只有一张小姨给的也不知道存了多少钱的金卡。
柳天南朝齐叔怒了努嘴，齐叔便从口袋中摸出一百块钱来递给叶凡。
“20块钱就够了，我也没有零钱找给你。”叶凡很有原则的说道。
柳天南有点气结，冷冷的说道：“让你拿着便是了。”
“那我写个借条吧。”叶凡一脸认真。
“快走吧……”柳天南的脸都要绿了，处于奔溃和暴走的边缘。觉得这小子是不是太欠揍了。他觉得，和这小子多呆一分钟，都有可能被他气死。回头看了一眼自己的女儿，发现柳琴也是直翻白眼，突然像是发现了什么。
“老爷子，那我走了啊。你放心，借你的钱我一定会坏给你的。我叶凡还是很讲究的人，你也不用惦记着。琴琴，我走了，我会想你的……”叶凡将齐叔给的一百块钱装进口袋，然后打了个响指，边走边说道。
柳天南脸色铁青，被气得咳嗽了好几声，喉头一热，差点就喷出一口鲜血来。
“爸爸……”柳琴小心翼翼的说道。今天叶凡的这番表现，不仅气的父亲差点喷出鲜血，自己也是大开眼界啊。
柳天南回头深深的看了柳琴一眼，然后淡淡的说道：“你跟我来。”说完，他径直朝书房走去。