“我说了不见。给力文学网就是不见！别说老朋友，就算我老子来了也不见！”杨一凡再也没忍住，冲着小保安怒气冲冲地道。
小保安一愣，老板怎么发这么大的火气？难道这个老朋友是老板故意不见的？他感觉有些奇怪，一时间没有反应过来。
看到小保安还傻愣愣地站在这里，杨一凡心里气就不打一处来，他冷着一张脸，低喝道：“还有什么事？”
“哦，那倒没有。”小保安如实道。
“那你给还不给我滚！”杨一凡忽然厉声对着小保安大吼道。
小保安吓了一跳，姐夫这是怎么了？平常也没看到他在公司里发这么大的脾气啊，算了，还是先回去再说吧，还是得提醒姐姐，省得姐夫在外面**别的女……
小保安这样想着，便连忙退了回去了，当然了，退出门的时候，他还是没有忘记你那习惯性的动作，将房门给带上了。
看到这里，杨一凡心中火气再一次没忍住，就想当即对他破口大骂，这算什么？难道他还以为自己还会像刚才那样吗？
他都破坏了自己的好事了，难道他不知道吗？
不过，杨一凡心中忽然一动，其实如果再来一次，也未尝不可……
“老板，那我……我先走了……”小艳站了起来，捂着被大力给撕扯成了布条的裙带，有些衣杉不整地走向了门边。
“小艳，等等。”但是在准备到门边的时候，却是被杨一凡给叫住了。
“老板还有事？”小艳不解地转头看向了杨一凡。给力文学网
“公司最近业务吃紧，我决定全体今晚通宵加班。”杨一凡似笑非笑地看着小艳，眼睛肆无忌惮地在她身上各处不停地来回扫荡着。
“可是……我已经下班了……”小艳还是有些放不开，刚才可是被人给撞见了，现在好是无论如何也兵工不开面子继续留在这里了。
“放心，公司不会亏待你的，加班一个晚上，我就给你一个月薪水的加班费，而且明天你可以转正，成为一个名正式的秘书，怎么样？”
杨一凡说着便已经走到了小艳身边，说着话的时候，手却已经伸向了她……
“真的？”小艳砰然心动，杨一凡开的条件太诱人了，要知道现在大学生满大街都是，要找工作已经不是那么容易了。
能够一毕业就在一家大企业里面给老总做秘书，那何等荣耀的事情？
“当然了，老板我什么时候骗过你？”杨一凡说完，便手上一用力，便直接将小艳抱在了怀里，然后狠狠地一把便将她的衣物给褪了去……
但是就在这个时候，却冷不防地门一下便被人给撞开来了，然后便传来了一个似笑非笑的声音，“杨老析，好兴致啊！”
话说那个小保安回到门口的时候，却是惊奇地发现，刚才那个龅牙早没有踪影，他不由得心中疑惑，他去哪里了呢？
难道他走了吗？可是他不是说他姐夫老板的老朋友，专程来找姐夫的吗？
怪不得姐夫不见他了，原来他是假的！这年头，骗子可真多，自己可一定要擦亮了眼睛，替姐夫把好每一关！
他哪里知道，此时的黄小牙，早已经身在杨一凡的办公室里了！
而他蹿开杨一凡房门的时候，却正好赶上了杨一凡霸王硬上弓的这一幕，黄小牙自顾自地找了一个位置坐了下来，饶有兴致地看着这一切。
“你……你是谁？”杨一凡惊疑不定地看着坐在自己面前的这个大龅牙，他是怎么进来的？
黄小牙却是看也不看他，一双贼眼只是不住地在小艳身上骨碌碌乱转着，看到某个部位的时候，似乎是眼睛发着亮，嘴里啧啧称奇道：“哇塞，果然够正点，没想到你这个老小子这么会享受，你这个马仔，够味！不过……她好像没怎么发育成熟啊，那里有点小了，不是牙爷我喜欢的类型……”
黄小牙一副评头论足的样子，边说着还边摇着头，一副很可惜的模样。
“你是谁？马上给滚出去！！！”
杨一凡简直被这个大龅牙给气炸了，他今天可是连续被两次打扰了他的好事，前一次也就算了，那个毕竟是他的小舅子，再怎么说也不能把他怎么样。
而这个大龅牙他确定自己不认识，看他穿着西服笔挺的，头发还梳着中分，说不定是会某个公司的业务员来上门推销来了，杨一凡最烦的就是这些业务员，天天屁事不干，光顾着来他这里打屁聊天来了。
而且现在竟然还撞见了他的好事，这怎么能叫她不怒火中烧？因此他心中的火气，一下子全部都喷到了黄小牙身上了。
小艳现在是大气不敢出一个，她真恨不得列场就找个地缝给钻进去，她发誓她今晚出了这个门之后，再也不来这里上班了。
一天之内。连续让两个陌生男子看到自己的身体，而且这个大龅牙竟然不觉公然对自己的那自以为傲的身体评头论足的，还用着一副失望已极的口吻，这谁受临了?
小艳整个身子都躲入了沙发后面，双手抱在前面，一副受惊吓过度的样子，惊恐地看着黄小牙。
黄小牙看着有些歇斯底里的杨一峭，和惊吓过度的小艳，却是无所谓地哈哈笑道：“杨老板，你何必发这么大的火气？你的马仔虽然那里不够大，但是其它地方还是蛮不错的嘛，如果你不介意的话，你们可以继续，我可以现场观摩，免费为你指导哦！”
黄小牙嘿嘿笑道。
“你……”杨一凡直被他气得几乎就要吐血了，见过横的，还真没见过这么横的，这个人到底是谁？
就在杨一凡气得不轻的时候，外面风风火火地跑进来了一个人，上气不接下气地对着杨一凡道：“老板，什么情况？”
这人正是那个小保安，他刚刚回到门口，便听到了姐夫那一声怒吼，只不过离得远他没怎么听得清楚，不过他这人虽然脑子笨，但是他却是比较有责任心，因此他便马上回转了身体，便朝着老板办公室而来。
当他进入到姐夫办公室的时候，却是不禁双愣住了。