“多少？”看着杨一凡那神神秘秘的样子，柯娜不禁有些疑惑。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)
杨一凡伸出了一根手指，神情得意地看着柯娜。
柯娜冷笑道：“一百万？”
门都没有！亏她想得出来，万盛企业虽然已经走了下坡路，但是好歹公司里面光是不动产就不值这个数，一百万想要收购，无异吞痴人说梦。
只见杨一凡手指摇了摇，nonono.
柯娜心中疑惑了，不过随即便是大吃一惊地道：“难道是……一千万？”她说出这个数字，自己也被吓了跳。
“对啊！”杨一凡却是兴奋地大叫道，“我也没有想到，对方竟然会开出比市价高两百多万的价格，对方脑子一定是有毛病了！不过我们可不用管，这钱不要白不要！”
杨一凡嘿嘿笑道，仿佛他已经看到了大堆大堆的钞票在向他招手。
柯娜有些发怔，老实说她也被一千万给雷到了，这转手之间，就多赚了两百万，这确实很具**力，恐怕任谁遇到这种好事都不会轻易错过。
但是，这个公司可是自己哥哥交代自己，一定不能轻易脱手的，它可是直接关系到哥哥公司的命脉，对哥2意义非凡，自己无论如何不能杨一凡卖了公司！
“这好好的，怎么可能会天上掉馅饼来？你想想，明明价值八百万的东西，对方却一定要一千万来买，这会次会是一个圈套？”柯娜道。
“对啊，听你这么说好像也有道理。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)”杨一凡脸上也露出了深思的神情出来，不过很快的，他过种神情便消失了，取而换之的，却是不住狂热的神情。
他嘿嘿笑道：“管他什么目的，只要他能够给到我们真金白银，哪怕他买了之后，再转手出去多赚几百万，那我也认了！”
杨一凡根本不相信，这家公司能够卖到一千几百万的价格去，光是这一千万的价格，已经很让他满意了。
柯娜听了不由得心中着急，看杨一凡那被钱迷了心窍的样子，他还真的有意向要把公司买掉！
于是柯娜不得不使出了杀手锏，喝道：“杨一凡，你可别忘了，这家公司可是我哥哥投的钱，他一定不会同意的！”
如果说要收购，也一定是要转到红河的名下才对。当初，柯震之所以没有以自己的名义来做这个万盛企业，那是考虑到他做这个企业的初衷，那就是为了圈钱。
他以公司的不动产向银行信贷，然后投到红河的建设当中，并且以他和万盛签的霸王条款，拒绝现场支付佣金，这为红河筹到了很多款项，远比他自己亲力亲为的要好。
这点，柯娜当然是心知肚明，不过她可不敢把这些告诉给杨一凡知道，现在看事情紧迫，她不得不般出柯震来压杨一凡了。
果然，杨一凡听到柯震两个字，便如同被浇了一盆冷水一般，整颗热情似火烧烧着的心都一下熄灭了。
他不禁犹豫起来，一直以来，他都被柯震的光环笼罩着，无论走到哪里，都会有柯震的影子。
而且更为重要的是，万盛最被的那笔钱，可是由柯震出的，虽然这些年来，他早就还清了柯震的那笔钱，可是柯震却如同魔咒一般，他只要听到这两上字，他就会浑身的不自在。
他嘴唇却了动，很想反驳柯娜两句，可是他发灌木丛他竟然不知道应该怎么反驳！
最后，在柯娜的推推挤挤之下，杨一凡扭扭捏捏地来到了黄小牙和黄依的身边，对眷正欲签字的黄依道：“黄经理，不好意思，恐怕要令您白走一趟了……”
说完之后，他不无遗憾地向着黄依伸出了手去，拿着合同的一角，就要往回拉。
黄依诧异万分地看着杨一凡，手上不自觉地也稍稍用了力，这可是叶董交给他的第一个任务，她实在不想看到就这样功败垂成，这个杨一凡怎么搞的，刚才不是说的好好的吗？这怎么说变卦就变卦了呢？
杨一凡看到黄依这样，不免有些尴尬，他心中无实在是无奈，他一百个不愿意取消这份合同，可是他没有办法啊，柯震他可是万万不敢得罪的。
一旁的黄小牙看到这外光景，却只是不咸不淡地道：“黄经理，你就放手吧，既然杨老板不想跟我们合作，我们何必强人所难呢？司法局的王局长可是在等着我们喝茶呢，我们走吧。”
黄小牙说罢，便站了起来。
黄依一怔，不明白黄小牙是什么意思，不过看到他站了起来，她也只好放开了杨一凡的那一份合同，便也情不自禁地站了起来。
杨一凡却是吓了一跳，连忙上前一步，挡在了黄小牙的面前，赔着笑脸，好言好语地道：“这怎么说的好好的，就要走了呢？我们还没有款代二位呢！不如我们去喝酒，边喝边聊，怎么样？”
杨一凡期待地看着黄小牙，他怎么忘了，这个黄小牙可是握有自己的犯罪证据的啊，这要是抖出来，那自己还能讨得了好去?
黄小牙科着眼睛看着杨一凡，冷笑道：“全约签成了，我们自然要喝庆祝酒，现在我们合作没了，我们喝的哪门子酒？”
“啊，这……”杨一凡一时语塞，他竟然不知道应该怎么说了。
一旁的柯娜看得莫名其妙，不断地用脚后跟蹭着杨一凡，想提醒他快点让这些人走人，可是杨一凡却好像是根本没有感觉到她的信号一样，还是傻愣愣地站在了那里。
此时杨一凡心中可谓是千涛百浪，他实在是不知道怎么办了，一边是他万万不敢去得罪的柯震，一边是他更加不能敷衍的黄小牙，这收他何去何从？
柯娜看到杨一凡久久不语，便对着他不满地道：“杨一凡，我饿了，你陪我去吃夜宵。”
她居然用的是命令的口吻，这让杨一凡很是不爽。
“你自己去吃吧，没看到我正陪着顾客吗？”杨一凡水耐烦地道。
柯娜却是很轻蔑地看了黄小牙一眼，不屑地道：“人家都不理你了，你何必还要把脸贴人家冷屁股上去？”
杨一凡心中有些愠怒，这个女人，竟然如此不给自己面子！