“你要什么？快说啊……”看到叶凡的眼睛不断的在自己的身上打量，林美玉有些后悔跟他玩骰子了，这混蛋，问的问题都那样的羞人，要是再让他提什么要求，还不知道会提出什么过分的要求呢？
叶凡很想说我想要你的，可是又觉得这要求说出来的确太过分了一点，而且对方未必会答应，最后想了想道：“我要验证下……”
“验证？验证什么？”林美玉一愣。
“验证你刚才回答的问题……”
“啊……”林美玉呆住了，自己还说了自己是处`女呢？这怎么验证？
“放心，就是验证前面的两个问题……”似乎是看出了林美玉的担心，叶凡微微笑道，那笑容很是仁慈。
“怎么验证？”林美玉这一刻是真的后悔了……
这小色`狼，太可恶了……
“当然是给我看看咯……”
“这怎么可以？”
“怎么不可以？总比跳脱衣舞好吧？要是让你跳脱衣舞，最后我依然能够看到……”
“可是这里有这么多人……”
“没关系，我们可以去洗手间……”叶凡露出了邪邪的笑容，他隐隐记得这句话自己似乎对谁说过？
“这不太好吧？”林美玉有些为难，看了看周围，发现并没有人注意到这边，这才微微松了口气。
“美玉姐，你不会是耍赖吧？”叶凡一脸的不屑。
“我是那种耍赖的人吗？去就去，不过我先去，你等一会儿再过来……”在这一点上，林美玉和自己的姐姐林美心出奇的相似。
说完之后，也不等叶凡答应，已经站起身来就朝洗手间的方向走去。
叶凡笑了笑，又装作无所事事的模样等了片刻，趁着没有人注意自己，这才起身朝着洗手间走去。
洗手间在一面墙壁的背后，外面是一个洗手的地方，确定没有人跟来之后，叶凡朝着洗手间大喊了一声：“美玉姐，你好了没有，我肚子痛……”一边说，还一边猛敲门！
“好啦好啦，马上……”里面传来了林美玉配合的声音……
然后就看到洗手间的门锁打开，叶凡一个箭步，直接跨步进去，反手将房门锁上。
而林美玉却是脸蛋一阵通红，这个臭小子，坏死了。
“嘿嘿，姐，现在这里没人了，你快点脱吧，我只要看看就好……”叶凡一脸坏笑的看着林美玉。
“坏蛋……”林美玉娇嗔的白了叶凡一眼，伸手到背后，拉开了晚礼裙的拉链，可是看着叶凡那火辣辣的目光，却不好意思直接将裙子脱下来。
“姐，你快点，不然被她们发现了就不好！”看到林美玉犹豫不决，叶凡催促道，实在是这一刻的他也是极其紧张，不仅自己的小`姨还在外面，林美心也在外面，要是让她们知道自己在这里看林美玉的身子，还不知道她们会怎么想！
一听到这话，林美玉果然急了，当下再一次瞪了叶凡一眼，伸手拉开了晚礼裙的拉链，随着她拉链的拉开，这条米黄色的晚礼裙慢慢的自肩头滑落，先是白`嫩的香`肩露了出来，紧接着是白花花的胸脯，看着她那被紫黑色蕾丝内`衣包裹的两个白`嫩半球，叶凡只觉得自己的呼吸越来越急促，眼中的光芒越来越灼热，这一刻的他，恨不得上前摸上一把。
“美玉姐……”叶凡的呼吸很是急促，连说话都有些紧张。
“嗯？”正脱到一半的林美玉顿时一愣，抬头看去，就看到叶凡那双火辣辣的目光，心头也是一阵猛跳。
“我能摸`摸么？”叶凡有些颤抖的说道。
“这怎么能行？”林美玉娇嗔的白了叶凡一眼。
“可是我就想摸……”已经有些迷失的叶凡忽然一步上前，一把将林美玉推倒了墙上，一手就朝林美玉的胸口摸去。
林美玉本能的想要呼唤，可是还没有说出一个字，叶凡的嘴巴已经堵住了她的嘴唇，舌头更是野蛮了伸了进去，疯狂的索取着。
只谈过一次恋爱，却停留在牵手阶段的林美玉顿时就慌乱了，她的呼吸也是一阵急促，特别是当叶凡的一只手放在她的半边玉`峰上的时候，她的心神更是一阵慌乱。
手掌上不断的传来柔软的感觉，让叶凡彻底的着迷，他的嘴唇疯狂的拥`吻着林美玉的双`唇，一只手用力的揉`捏着林美玉的玉`峰，另一只手却是拉起了林美玉的晚礼长裙，摸`到了她的大`腿上，然后快速的朝着那一片神秘`部位移去。
林美玉的肌肤同样很光滑，而且因为处子独有的敏`感，身体不停的颤抖着……
“不要，叶凡，不要…呜呜…求求你不要…呜…”感受到叶凡那滚热的魔爪不断的朝着自己的神秘`部位探去，还是处子之身的林美玉吓得魂飞魄散，那里可是从来没有被人探索过啊？
那种麻酥`酥的感觉让她很是迷醉，可是迷醉的同时却很是害怕……
她不呼喊还好，这么一呼喊，更是刺`激着叶凡，他的左手已经从林美玉的内`衣上伸了进去，抓`住了那团玉`峰，右手更是来到了她的两腿`间，抚摸着那条完全湿透的小内内……
“不要，我求求你，不要在这里好不好？姐姐她们还在外面……”感受到叶凡的动作越来越疯狂，感受到自己的身体内有个恶魔正在逐渐的苏醒，林美玉一边挣扎着想要摆脱叶凡的抚摸，可是身体又不由自主的想要被他抚摸，那种感觉真的让她好怕好怕……
姐姐她们还在外面呢？这一句话让叶凡骤然清醒，迅速的收回了在林美玉身上游走的魔爪！
“对不起，美玉姐，我……我不是有意的……”叶凡一脸担忧的看着林美玉，生怕她就为此生气！
林美玉心乱如麻，根本就没有听清楚叶凡的道歉，迅速的穿好衣服，打开房门就朝外面跑去，似乎生怕再被叶凡拉进去一样……
看到林美玉落荒而逃的背影，叶凡张了张嘴，想要说些什么，可是却终究什么都没有说出来，心里也是一阵慌乱？她不会生气吧？要是她将这事告诉小`姨，自己该怎么办？
很是惆怅的叹息了一声，叶凡深深的呼吸了一口，强装作什么都没有发生过的样子，打开洗手间的门，就要走出去，却骤然撞在了一团柔软之上，整个人都朝后弹去……
ps：感谢男神肖美好兄弟打赏，感谢诸位数字兄弟打赏……