一进入书房，柳天南的气势就不一样了。如果说之前他的身份是南龙帮帮主，现在就是一个慈祥的父亲。
回头凝视着女儿，柳天南心中微微叹了口气。这些年厮杀江湖，早就练就了一副铁石心肠。所以在柳俊犯错后，他也毫不犹豫的惩罚，并没有因为是自己的儿子而纵容。
可是面对自己唯一的女儿，他的内心，多少还是有点柔软。尤其是这个女儿，还是自己的骄傲。所以在得知叶凡是柳琴男朋友时，便让她带回家，让自己看看。
柳琴也感受到了父亲身上散发出来的温情，心中微微一动。抬头看了一眼柳天南，发现他已经有了白发，眼角微微有点湿润。她生怕父亲看到自己柔弱的一面，走到一旁的茶室，亲手给父亲泡了一杯茶，然后端了过来，轻声说道：“爸，您喝茶。”
柳天南微微颔首，端起茶杯抿了一口茶，然后指着对面的椅子说道：“你坐吧。”
柳琴乖巧的坐了下来。哪怕在外面是多麽风光的黑狐，在父亲面前，她永远是长不大的孩子。
柳天南深深看了柳琴一眼，突然开口问道：“说吧，为什么骗我？”
“恩？”柳琴嘴巴张了张，有点惊诧的看着父亲，心中就像小鼓一样敲着，咚咚咚响着。她此时根本不敢看父亲的眼神，微微躲避着，脸色有点发烫。
“那个小子，根本就不是你的男朋友。”柳天南将女儿的表情尽收眼底，有点失望的说道。
柳琴低着头，内心似乎在挣扎什么。半响，她勇敢地将头抬了起来，与父亲炯炯有神的眼睛对视着。没有回避，也没有胆怯，然后开口说道：“爸，为什么只能是柳青继任帮主？”
这句话在心中已经憋了很久，今天终于趁着这个机会说了出来。柳琴也不害怕父亲会发怒，而且在说之前，她已经考虑了很久了。
柳天南脸色微微一变，心中也有点震惊，他阴沉着脸看着柳琴，却发觉女儿也在盯着他看。心中微微叹息一声，知道这一天，终于来了。
从一开始有意无意让柳琴接触不到南龙帮核心帮务，就是不想柳琴过多插手南龙帮。他很清楚自己的女儿有多优秀，甚至很多方面都要比自己的接班人柳青强。可是，南龙帮，只能传给大儿子柳青。
可是，柳琴还是将这件事，摆在桌面上谈了。
柳天南浑身的气势慢慢的变了。如果之前还是慈父，那现在的他，身份只是南龙帮帮主。他缓缓地从座位上站起来，背着双手走到窗户边，看着夜空中斑斓的繁星。半响，才淡淡的说道：“琴儿，以后别再提这事了，你知道我的态度的。”
柳琴有点失望的看了父亲的背影一眼，就因为自己是女儿之身，自己根本就无法接触到南龙帮更多的东西。父亲为了大哥能顺利的继承帮主之位，这几年也在帮内逐渐竖立着大哥的权威。可是自己，已经被排挤在了权利的范围之外。
为什么就只能柳青继承？他哪一点比自己强？为什么自己就不可以？柳琴心中问自己道。她也站了起来，看着父亲的背影，倔强的说道：“爸，为什么我不可以？”
“不可以就是不可以。”柳天南显得很无情，他也有点不耐烦，接着说道：“今天那小子，你是不是想招揽他？所以才冒充是你的男朋友？”
柳琴咬了咬嘴唇，然后点点头说道：“是的。”
柳天南叹息一声，说道：“挺不错的小伙子，可惜……”
“爸爸，你要做什么？”从柳天南的语气中听出点不寻常的味道，柳琴有点紧张的问道。本来今天带叶凡来，就是避免被父亲干掉。因为昨晚上的事情，已经触犯到了南龙帮的逆鳞。出了那么大的事，帮内兄弟死伤那么严重，柳天南不做出点表示来，如何向帮内兄弟们交代呢？
今天让叶凡冒充自己男朋友，目的就是为了保护他。可要是因为这样，那今天这场戏，岂不是白演了？只不过现在这一切都被父亲揭穿了。
柳天南转过身子，眼色凌厉的看着柳琴，冷淡的说道：“琴儿，帮主的位置是柳青的。至于那个小子。”说到这里，他冷哼一声，接着说道：“尽早除掉，免生后患。”说完，他一甩手就朝外面走去。
柳琴怔怔的站在原地，看着父亲离去的背影有点不知所措。为什么？为什么一定是柳青？
为了大哥能顺利上位，不惜排挤自己。甚至自己几个身手不错的手下，也被帮会在几次火拼中有意的派出去，结果现在都成了残废。
而现在，自己刚刚露出这样的心思来，父亲便对叶凡动了杀心。
柳琴心中有点冰冷，突然有点恨起了柳天南来。从小到大，所有好的东西都给了大哥。而自己呢？仅仅因为自己是女儿之身？
她不甘心。
还不知道有人对自己动了杀心的叶凡，此时从出租车上跳了下来。看到房间内的灯还亮着，知道是小姨还在等自己回去呢，心中忍不住一阵暖暖的。想起前天晚上和小姨的一夜癫狂，心中忍不住荡漾了起来。
也不知道小姨此时在做什么？要不要给她个惊喜呢？
叶凡歪着脑袋想了想，脸上露出一抹坏笑来。如果当自己突然从二楼出现，小姨会不会很惊奇呢？
司空嫣住的是一幢三层小别墅，卧室就在二楼。查看了一下地形，他蹑手蹑脚的走了过去，顺着别墅外面的装饰，身体很敏捷的就攀了上去。
上到二楼，他推了推窗户，发现窗户是开着的。他悄悄打开一个缝，探头探脑的朝里面看了一眼，发现正好是小姨的卧室，里面空无一人。床上很整齐，看来小姨并没有来过卧室。
他轻轻推开窗户爬了进去。刚准备打开卧室的门，却隐约听到一个男人的声音传来。
咦，不对啊？小姨房间啥时候来了个男人呢？叶凡皱了皱眉头，将耳朵贴在了卧室的门上。