“嫣儿，你为什么一直不答应我？”叶凡将耳朵贴在门口，听到一个陌生的男人声音传来。他眉头微皱，轻轻拉开房门，蹑手蹑脚的往前走了两步，趴在栏杆处，刚好能看到下面的场景。
一楼客厅里，小姨司空嫣然一脸冰冷的坐在沙发上。而在她对面，坐着一个三十来岁的男子。看他全身上下穿的都是名牌，举手投足之间一股绅士的做派。
此时，男子手中拿着一个黑色的盒子，里面装着一颗很大的钻戒。他似乎显得有点尴尬，手伸出去，不知道如何是好。看他此时的表情，应该是刚刚向司空嫣然表白过，却被无情的拒绝了。
司空嫣然表情冷淡，道：“云博，请你以后不要再来烦我了。”
叫云博的男子身体微微颤抖一下，他凝望着司空嫣然，咬了咬牙，突然就站了起来，将手中的钻戒仍在桌子上，面色也有点涨红，却带着一股疯狂的味道说道：“司空嫣然，我再问一句，你答不答应我？”
司空嫣然有点吃惊的看着男子，皱眉问道：“你要做什么？”
云博四下看了一眼，似乎在下着什么决心似的。他身体在微微颤抖着，为即将要做的事情而感到慌乱不安，却又强自镇定。
他死死的盯着司空嫣然，眼睛都有点血红了。往前踏了一步，浑身散发出一股疯狂的味道来：“司空嫣然，今天我就上了你，看你们司空家族，能对我怎样？”
说完，他疯狂的大吼一身，猛地往前扑了过去。
不好……叶凡心中一惊，刚要从楼上跳下去解救小姨，却发觉小姨嘴角露出一抹不屑的冷笑。从沙发上站起来，往后退了一步，冷冰冰的说道：“云博，给你最后机会，请你马上滚出去。”
云博只是疯狂的大笑着，在数次被拒绝之后，他再也无法承受，终于做出了这等举动。他也明白，自己这样做的后果是什么？
但是作为临海市云氏家族下一代的接班人，他并不怕在强~暴司空嫣然之后会被司空家族报复。
反而，司空家族会考虑各种后果，反而不敢轻举妄动。甚至，有可能在权衡利弊之后，将司空嫣然以经济联姻的目的嫁给自己。
云氏家族虽然不是临海市最大的世家，但是背后拥有的潜力也不小。况且和司空家族还有很多合作。不就是强暴一个司空嫣然嘛，难道他们敢和云氏家族翻脸不成？
司空嫣然一脸冰霜，往后退了几步，躲过了云博。不过看到云博继续扑了上来，她嘴角一抹戏谑的冷笑浮现。突然抬起脚，一脚踢在了云博的下~体上……
“嚓……”一声清脆的，如同核桃被砸碎的声音传来，刚准备跳下楼的叶凡面色古怪的看着小姨那致命的一脚，本能的夹住了双腿。
云博陷入疯狂之中，压根就没想到司空嫣然会对他下狠手。偏偏司空嫣然穿的又是高跟鞋，鞋子很尖，丝毫没有留情面。
剧烈的疼痛顿时就传遍了全身，云博双手捂着下~体，面色惨白，额头上渗出大滴的冷汗。喉咙处咕嘟一下，来不及痛叫一声，就晕倒在了地上。
看到云博晕倒，司空嫣然厌恶的看了他一眼，然后扭头朝叶凡藏身的地方看来，笑着喊道：“坏小子，再不出来，小姨就被人吃豆腐了。”
一笑百媚生，刚才还一脸冷冰冰的司空嫣然，此时却笑盈盈的，与之前判若两人。
原来小姨早就发现了自己，叶凡嘿嘿一笑，从隐藏处站了起来，笑道：“小姨，坏人在哪里？我来了……”说话的同时，他迅速冲下楼去，一把将小姨楼在怀中，然后拍着她的后背说道：“小姨，让你受惊了，我护驾来迟。”
说完，还朝小姨得耳中吹了口气。
司空嫣然微微一颤，从叶凡怀中爬起来，娇嗔的白了他一眼，然后指着云博说道：“剩下的事情就交给你了。”
叶凡笑着冲小姨点点头，回头看云博时，表情已经变了。变得很冷，很冷。对于他来说，小姨就是这个世界上最重要的人。任何敢伤害小姨的人，都是他的仇人。
嘴角闪过一抹冷笑，然后走上前去，抬起脚，一脚踩在云博的下~体上。伴随着云博杀猪般的惨嚎声，叶凡又笑嘻嘻的用脚揉踩了几下。
“砰……砰……”两声清脆的响声传来，云博彻底的晕了过去。
司空嫣然有点幽怨的看了叶凡一眼，这小子出手比自己还要狠啊。估计从今往后，云博算是彻底废掉了。恐怕以后云氏家族与司空家族的合作，也会全面终止吧？
想到这里，司空嫣然眼中闪过一抹复杂的神色，却恰好被叶凡扑捉到了。
“小姨，他是什么人？”叶凡似乎还不解气，哪怕云博已经晕过去了，他又一脚踩在了他的手腕上。就如同那天踩欧阳宇一般，将他的手腕硬生生的踩断了。
司空嫣然并没有阻止叶凡的举动，云博做出这等事来，已经触到了她的逆鳞。所以哪怕冒着与云氏家族彻底为敌的局面，也要将他废掉。
“他是云氏家族现任家长云安山的长子，如果不出意外，他这次从国外回来，是准备继承云氏家族的。”司空嫣然淡淡的说道。
“听起来很牛哦。”叶凡笑嘻嘻的说道，脚下的动作却没有听过。
“是啊，很牛的。”司空嫣然眼波流动，微笑着说道：“接下来恐怕会报复咱俩吧。”
“有小姨这等绝世武功，云家来一个，小姨你废掉一个。看他们还敢来不来。”叶凡一副理所当然的表情。这个云家，就应该全部被废掉。居然敢对小姨动心思，真是活得不耐烦了。
ps：j今天第一章送上，另外，大家想要人物角色么？想要加入的，可以把你们的名字发到书评区，不过话说在前头，都是随机安排，也许是某个戏份多一点，也许某个就是龙套，所以希望大家做好心理准备！第二章奋斗中……