听到叶凡的话，司空嫣然忍不住翻了个白眼，刚准备说话，房门却突然被人撞开了，一个身穿黑色西装的人神色慌张的冲了进来。看到地上晕过去云博，他顿时愣住了。
“少爷，少爷……”冲进来的人大声叫嚷着，愤怒的朝叶凡和司空嫣然看了一眼，然后冲了上来。
“小姨，你上还是我上？”叶凡继续踩着云博的另外一只手，笑嘻嘻的问道。
司空嫣然直接朝叶凡翻了个白眼，双手抱在胸间，笑盈盈的盯着他。
叶凡无奈的耸耸肩，说道：“我就是还想再看看小姨的绝世神功嘛。对了，小姨，我帮你出手了，你可要帮我按摩啊。”
“好啊。”司空嫣然眼波流动。
叶凡一听，心中大喜。脚上用了点劲，然后指着那人喊道：“停……”
似乎是被施了定身法一样，那人在距离叶凡不到一米的地方停了下来。因为他看到叶凡的脚悬空放在了云博的下~体上方。恐怕自己再往前冲一步，那一脚就踹下去了。
他可不敢冒着云博被绝后的后果，如果他知道云博早就被绝了后，会是什么反应？
“你是谁？”叶凡盯着黑衣人问道。
黑衣人面色阴沉，冷冷的盯着叶凡，说道：“你们就不怕云家报复吗？”
“我好怕哦……”叶凡做了个很怕的动作，接着说道：“云家很厉害吗？”说到这里，他还好奇的回头看着小姨，问道：“小姨，云家真的很厉害？”
小姨很配合的点了点头，说道：“是啊，很厉害的。”眼中一片笑意。
那黑衣人则冷哼一声，说道：“临海市，谁没有听过云家？”
“哇，这可怎么办？”叶凡挠挠头，盯着那个黑衣人，说道：“既然云家这么厉害，那我干脆杀了这小子，然后收拾东西跑路。”
那黑衣人脸上肌肉抽了抽，却冷声说道：“不管你跑到哪里，云家都有办法找到你。”
“算了，杀了也不成，不杀也不成。反正多沾点便宜吧。”叶凡自言自语道，说完，他突然一脚踩了下去，再次踩在了云博的下~体上。
只可惜云博的下面已经被废掉，已经痛得没有任何感觉了。否则，一定会来个诈尸的。
看到叶凡就毫不犹豫的踩了下去，黑衣人脸色剧变，紧紧攥着拳头，却又不敢冲上来，深怕叶凡再踩上一脚，气的浑身发颤。
叶凡戏虐的看着他，突然一脸不满的大声骂道：“喂，你是他的手下吧？我草，你这个手下也太不敬业了吧？没见你的老板都晕过去了吗。在不送到医院，是看着他死在这里啊？草，当个手下都当不好，你做什么了好啊。”
……
那黑衣人神色复杂的瞪了叶凡一眼，然后冲了上来，看了一下云博的身体，发现他只是晕了过去，心中微微放下心来。只要没死就好，回去也好向老爷子交代。
将云博背了起来，又杀气腾腾的看了叶凡一眼，这才背着云博朝外面跑去，顺便还留下一句你等着，我一定会带人来报仇云云。
等那人背着云博离开，叶凡这才拍拍手，笑嘻嘻的走到小姨身边，将她轻轻揽入怀中，说道：“小姨，你可是说好了要帮我按摩啊。”
说话的同时，他又将头依偎在小姨怀中，感受着哪里的软玉温香，嗅着那股淡淡的奶~香味。
司空嫣然却伸手揪住了叶凡的耳朵，笑盈盈的看着她问道：“臭小子，老实交代，昨晚和那个女人鬼混呢？”
“小姨……”叶凡伸手环抱住小姨的蛮腰，撒娇的喊了一声。
一声小姨，司空嫣然顿时就浑身软了。原本心中那点小幽怨，也彻底的烟消云散了。不管叶凡和那个女人在一起，只要他快乐就行。
司空嫣然松开了叶凡的耳朵，她可舍不得真的撕疼叶凡，刚才也仅仅是做做样子罢了。
叶凡趴在怀中，一手在小姨的后背上轻轻抚摸着，然后将这两天的事情大概说了一下。因为他觉得这些事，没有必要对小姨瞒着。而且小姨在临海生活了这么久，对临海各路神仙肯定很熟悉。
今天和柳天南见面，明显的能感觉到柳天南在暗中埋伏了人手。就如柳琴说的一样，要不是冒充她男朋友，柳天南极有可能就会找自己麻烦。
既然他敢对自己动手，那肯定是调查过自己背景的。看来，他并不忌惮司空家族，所以叶凡觉得有必要让小姨也做些防范。
后背上传来一阵酥痒的感觉，叶凡的手在后面轻轻抚摸着，司空嫣然面色微红，娇嗔道：“坏小子，没想到你刚刚来临海没几天，就招惹上了南龙帮啊。”
“小姨，南龙帮很厉害吗？”听到小姨的话，叶凡好奇的问道。
司空嫣然脸上闪过一抹不屑的表情，说道：“一个小帮派而已。”
“哦，那我就明白了。下次如果再出手，就不会留面子了。”叶凡嘿嘿一笑，接着说道：“小姨，如果惹出什么事来，你都帮我顶着哦。”
司空嫣然白了他一眼，心中却微微叹息一声，就算你捅破了天，小姨都会帮你顶着。
此时叶凡的魔手已经滑落到了司空嫣然那丰满的翘~臀上，司空嫣然此时穿着职业超短裙，叶凡的手在上面轻轻抚摸着，感受着翘臀上传来的柔软，他暗暗地吞了吞口水，开始手上用力，轻轻揉捏着司空嫣然的翘臀。
被叶凡抚摸着自己的翘~臀，司空嫣然心中也是一阵凌乱。虽然他俩已经突破了那最后的界限。可司空嫣然还是有点放不开，有心想要阻止，可是那里传来的阵阵异样感觉，让她忍不住舒服的呻吟了一声……
听到司空嫣然那销~魂舒服的呻~吟声，叶凡心中更是难耐。昨晚被柳琴那女人撩拨起来的欲~望，也在此迸发出来。体内邪火不断上涌，二弟也是很不争气的树立了起来，恰好顶在了司空嫣然的神秘之处……
叶凡再也忍不住，伸手就将小姨抱了起来。刚准备将她放在沙发上，司空嫣然却突然小声说道：“小凡，不要这样，小姨出了一身汗，我先去洗澡了？”
然后不等叶凡反应过来，从他怀中挣脱出来，然后噔噔噔朝楼上跑去。上楼梯的时候，还回头朝他娇媚的白了一眼。
叶凡心中一阵荡漾，刚要准备追上去，却又想起了什么，拿出手机，拨通了一个电话……