叶凡心中苦笑，倒不是他卖萌，他的那些小手段，黄阿毛黄小牙之流那是没什么，但是能够对自己这群员工说吗？
“董事长，您就不用谦虚了，您就跟我们讲讲，您到底是如何反败为胜的吧！”
“是，董事长，您可是天才商人，就跟我们讲一下您的光辉事迹，也好让我们学习学习啊！”
……
叶凡唯有连连苦笑，自己什么时候变成了他们口中的天才商人了？不行，这些人对自己太崇拜了，如果让他们知道，自己对红河使用的那些小技俩，岂不是有损自己在他们心目中的形象？
叶凡连连摇头，这笔账怎么算怎么划不来，打死他了不能说。给力文学网
叶凡抬头间，却是看到了正不住对着他偷笑的丁苒和羽菲，叶凡有些无语，这两个女人，怎么在这个时候就不知道出来帮自己解一下围？
看着董事长的逖滦『烊垂淖懔擞缕幌卤阏酒穑袂槠奈ざ氐溃骸岸鲁ぷ隽耸裁次易钋宄约翰缓靡馑妓党隼矗揖吞娑鲁に盗税桑谒栈胤欠布诺氖焙颍欠布耪鞘艿胶旌蛹殴セ髯钛现氐氖焙颍鲁ひ坏剑紫雀旌哟蛄艘怀∮呗壅剑晌胰ッ孛芰缌俸Ｊ械募钦摺
章小红激动地描述着她所亲身经历过的一切，看向叶凡的时候，眼睛里是水汪汪的。
在她的描述之下，叶凡俨然化身成为了决胜千里之外的神人了，叶凡的每一个举动都满含深意，是普通人所无法理解的，但往往事后又证明了，载重中长当初做的，是最正确的……
叶凡心中有鬼，他给章小红吩咐下去的，只过是他打这一次反击战当中，最小的一部份罢了，如果没有后面黄阿毛黄小牙的小手段，非凡集团根本不可能会取得迷样显著的成效……只是这些，章小红都不知道罢了……
“我也来说两句！”黄依也是一下站了起来，冲着大家道，“我最佩服董事长的地方，在于他在做每一件事的时候，都已经精心布置好了，醚他叫我去收购万盛企业的时候，我心里可一点底没有，人家凭什么把好好的一个企业给你？”
“万盛还和红河有着说不清道不明的关系，要做成这件事情老实说我根本就汉有信心，但是直到我去到万盛的时候，才知道董事长原来一切早就已经安排好了，我只不过是去走一下过场而已……”
叶凡心中大汗，这个黄依居然比章小红还要激动，看她声情并茂的样子，不难想像她此时心里是多么的ji情澎湃。
全场众位员工，都用着无比狂热的目光看着叶凡，对于这种目光，叶凡感觉到极其的不自然。
不能再这样下去了，这次是来开庆功会的，都成了自己的讼功会了，不知情的人看了，还以为这些人都是自己请的临演员呢！
正在叶凡想说点什么来转移话题的时候，却是看到了门忽然急匆匆地走来了一个身穿着制服的人。
这人的头发是黄色的，显然是特意染的，但是他头发却是梳得一丝不敬，再加上他身穿的这一身保安服，让他整个人看上去，倒显得有些不伦不类的。
而这个人，就是黄阿毛了。
而叶凡看到他，眼皮子却是跳了一，如果众人抓住了他，他把自己交代给他的事情都讲了出来，那还得了？
叶凡连忙想叫住他，可是却发现，黄阿毛到来之后，脸色极其的阴暗，他一把就推开了别人递到他面前的酒，而是信步便朝着叶凡这边而来。
不断地推开挡在前面的人，三两步间，黄阿毛便已经来到了叶凡的跟前！
叶凡看着他这样，不由感觉奇怪，笑道：“黄阿毛，你老婆生孩子了？走这么急？”
说完之后，叶凡便倒了一杯酒给黄阿毛，不管怎么说，这一次的反击战，黄阿毛那功不可没。
没想到黄阿毛却是推开了叶凡手中的酒，焦急地道：“大哥大，出大事了！”
叶凡却是一笑，不以为意地道：“能出什么大事？通道柯震还想要番盘吗?”
叶凡将手中酒慢慢举起，轻轻品着，红酒这种东西，慢慢品起来，才会有感觉。
现在非凡集团都已经成功收购了红河了，就算柯震找到什么强有力的外援，但是败局已定，叶凡现在根本就不怕他。
黄阿毛急得满头大汗，道：“不是柯震的事情……而是……南龙帮出大事了……”
“是吗？南龙帮出什么大事？”叶凡心中却是笑了，这个黄阿毛，说话一惊一乍的，南龙帮别人不知道，他可是最清楚。
先不说南龙帮本身的实力和子夜黑狐的名头，在临海市，目前能有实力与之一较高下的人还真没有几个，而且自己的暗夜部队就在南龙帮锻炼着，黄小牙他们跟着图图也有一段时间了，以图图的能耐，他们早就已经脱胎换骨，身手堪比狼牙。
有这样一群人坐锖，南龙帮能出什么事？
黄阿毛却是抽了自己一个嘴巴，他心中大急，可是越急就越得出错，竟然连话都不会说了。
叶凡看着他那样，心中大奇，不等他发问，黄阿毛却是已经开口急急地道：“南龙帮……十几个分舵在一个小时全部被人端掉，而且这个数字现在还在增加……”
叶凡心中翻过了巨浪，南龙帮十几个分舵全部被挑？谁有那么大的本事？
不过他表面上却还是泰然自若，不动声色地道：“到底怎么回事?”
“我也不知道，有一群很厉害的人，突然间就在南龙帮出现了，他们人数虽然不多，但是一个个都是厉害无比的角色，一个甚至都能打好几十个，南龙帮分舵之中竟然没有人能够阻挡他们一下！”黄阿毛这回话说得倒是利索了。
“那黄小牙呢？他干什么去了！”
叶凡厉喝道，当初自己让暗夜部队在南龙帮，好厉练一下，没想到这个黄小牙这么不会办事，都让人打上门来了，居然还无动于衷。