“黄小牙他……他胳膊被人打折了……”
“什么？”叶凡一怔，随即心中大怒，砰地一下，将手中的杯子给生生捏碎了！
叶凡盯着黄阿毛，喝道：“是谁干的！”
黄阿毛惊惧地看着叶凡，他早就知道叶凡很厉害，是他万万惹不起的人物，但是他还是从来没有看到过叶凡发火，现在看到他轻易地就将那个厚重的钢化玻璃杯给捏碎了，黄阿毛心中更是害怕。
他额头上也冒出了大颗大颗的冷汗，不敢怠慢，道：“黄小牙是被一个大块头给打折的……”
在黄阿毛讲述中，叶凡得知，原来南龙一连被人挑了十多个分舵之后，黄小牙便气冲冲地带着暗夜部队的人去找那伙人算账。
在到达下一个分舵的时候，却正好看到他们他们在修理那个分舵的人，黄小牙对着那个最嚣张的大块头大打出手。
对着他的后背就是一拳下去，但是没有想到，却是给对方轰然易地闪过了。
然后对方回转身来，也是没有任何花哨地一拳便砸了过来，。
黄小牙跟着图图学了这么久，手上功夫没学到多少不过身体的抗打能力却是比普通人强了三倍不止，可谓是铜墙铁壁了。
于是他就对那个大块头的拳头根本就无视，而是对着那个大块头喉咙就截了过去！
喉咙那可是人体之中极为脆弱的地方，而且又是要害部位，无论如何，被人截中的话，绝对要吃大亏的。
但是让黄小牙没有想到的是，那个大块头，竟然对于他的举动不管不顾的，铁拳还是义无反顾地砸了下来。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)
黄小牙心中大喜，因为这样的话，他的手先能截到大块头的喉咙！
事实上也是如此，可让黄小牙大吃一惊的却是，他那能够在铁皮板上穿一个窟窿的手指头，在截到在大块头喉咙的时候，却感觉自己截到了一块钢板之上了，不但毫无建树，手指头反而是被震得生疼！
可是还没等黄小牙反应过来，大块头的铁拳已经砸到，黄小牙唯有深吸了一口气，生生挨他这一拳，他的身体强度已经到最一个质的高度，相信可以抵挡得住任何的攻击。
可是那个大块头看似很随意的一拳打下去之后，黄小牙那一口真气便直接被打溃散了，然后便是倒飞出去，并且还在空中喷出了一团血花！
大块头的拳头直接砸在了黄小牙的肩膀之上，居然一拳就将黄小牙的胳膊给打错了位，再也抬不起来了！
而对自己身体信心满满的黄小牙，更是很干脆地，倒地便昏了过去。
而黄小牙带来的那些暗夜部队成员们，则是哇呀呀地大叫着，一齐上前去，对大块头大打出手，他们要为队长报仇。
但是大块头却是冷笑着，根本就是对他们无视，随随便便地挥拳来挡，一拳一脚间，不一会儿，暗夜部队的人竟然已经倒了大半……
这一幕让闻讯而来的黄阿毛看到了，他可是生生吓了一跳，他可是知道这暗夜部队大哥大寄了很重的希望，那可是大哥大的命根子，如果出了什么意外的话，那还得了？
于是黄阿毛便带着人一拥而上，幸好当时他带来的人不少，而且那个分舵人数也还在，黄阿毛本来就是南龙帮的人，所以大部份的人都认识他，在他一声喝令之下，南龙帮的人死命上前，这才将那些暗夜部队的人给救了回来……
但是大多都已经被打伤，短时间之内，是不可能下地了……
出了辽样在的事情，黄阿毛可不敢自己作主，于是便急急忙忙地跑了回来……
叶凡重重一拳砸在了桌子之上，直接将桌子给砸出了一个深坑来，然后便长身而起，头也不回地往外便走。
“董事长，你要去哪里？”助手章小红在后面不住地大叫着，她看到董事长忽然之间神情变得这么阴暗，知道肯定有什么重大的事情发生了，所以她不免有些担心地道。
“南龙帮。”叶凡却是头也不回地道。
章小红还想再说什么，但是却被黄阿毛给用眼睛给瞪住了。
黄阿毛有些担心地看着正独自远去的叶凡，他知道，真正的危机，或许才刚刚开始……
南龙帮总部的聚事大厅之中，四盏巨大的油烛在无声地燃烧着，把整个聚事大厅都照得一清二楚的。
这种最古老的照明方式，却往往最能够制造出阴郁紧迫的气氛，烛火摇曳间，可以清楚地看到每一个人脸上表情。
此时，聚事大厅之中，则是站满了一众大大小小的头目，他们一个个脸上神情肃然，一副如临大敌的样子。
大厅里坐着满满当当的一屋子人，南龙帮之中，稍微有一点身份地位的人都到了，但是这么多人，却没有发出一丝半点的响声，周围空气压抑到了极点。
一身正穿的柳琴脸上没有任何的神情，她威严地扫了底下众人一眼，沉声说延：“对于南龙帮今晚发生的事情，想必大家都已经知道了吧？有什么意见，大家都说说吧！”
她也是刚刚才收到有人硬闯南龙帮分舵的事情的。
最初时，她还颇不以为意，自从青衣社退出之后，南龙帮就已经成为了临海市最大的混子帮派，南龙帮分舵更是遍布临海各地。
像这种有人要哪个分舵里捣乱，这样的事情每天都会发生，实在不是什么很特别的事情
所以，第一次有小弟向她汇报的时候，她也全然没在意，只不过等再有小来给她汇报的时候，却说南龙帮已经有五个分舵被人端了，直到这时，柳琴才重视起来，。
短短半个小时不到的功夫里，就硬闯了南龙帮的五个分舵，对方到底是什么人，所为何来？
于是她忙着吩咐人下去地，去处理一下，可是没过多久，那人便急匆匆地回来了，告诉她，南龙帮已经有十个分舵连续被端……
柳琴大吃一惊，她再也坐不住了，她便一下站起，匆匆忙忙间，便召开了这次的临时会议。
难道南龙帮又得罪了什么人？柳琴不知道，所以她就急着让大家出筹划策。
给读者的话:
求点月票！明天加更两章~最近在存稿，然会可能会来一波又一波的爆发！