电话很快就接通了，和上次一样，电话那头的声音一样是冷冰冰的："喂……"
"你就不能换个语气吗？"叶凡也用同样冷冰冰的语气说道。
"至少对你不能换。"那边的声音一如既往的冷冰冰。
叶凡咬牙切齿的挥了挥拳头，却又无可奈何。只能悻悻的说道："帮我做一件事……"
那边沉默了片刻，接着冷冷的说道："这是你最近第二次求我办事，而且间隔很短。"
"有问题吗？"叶凡问道。
"没有。"
"同样的任务，从美林郡开出去的车，里面还是有两个男人，一个重伤晕了过去，一个看似身手不错。如果不出所料，应该是赶往医院。你知道怎么办了吧。"
几天前的事情以相同的版本上演，叶凡都觉得有点惊奇。
"好……"电话那头很干脆的说道。叶凡本以为他还会像上次那样直接挂掉电话，但这次似乎没有挂掉，而是接着说道："你最近有点奇怪。"
"什么意思？"叶凡有点乐了，但语气还是很冷。
可是叶凡的话刚说话，那边就传来嘟嘟嘟的声音，分明是已经挂断了电话。气的叶凡想将手机砸掉，不过想到这可是自己的手机，为了她摔掉多不值啊。
想到小`姨上楼去洗澡了，叶凡朝楼上看了几眼，脸上浮现出一抹坏坏的笑容，然后蹑手蹑脚的往楼上走去。
二楼的浴`室内，司空嫣然躺在浴缸内，不知道在想着什么，神情有点迷惘。娇美的酮`体在水中若隐若现，优美的线条，白`皙的肌肤上，那一抹黑色的郁郁葱葱显得是那样的耀眼。
黑白分明之间，是平坦无丝毫赘肉的小腹。再往上，则是那傲挺骄人的ru房。ru~房上，是两圈淡淡的红晕。两颗红色蓓`蕾镶嵌在红晕上，与下面的白加黑相映成趣，充满了无边的春`色和诱`惑。
此时要是叶凡看到，恐怕连衣服都不脱就跳进浴缸中了。不过，他已经走到了司空嫣然的卧室门口。
"哇，老鼠……"叶凡突然跳了起来，一下子推开卧室的门冲了进去，一脸惊恐的喊道："小`姨救我，有老鼠……"
在卧室没有看到小`姨，他又如同受到惊吓的孩子般委屈的尖叫："有老鼠，有老鼠追我。小`姨，快救我啊。"
浴`室内，听到叶凡尖叫的司空嫣然已经从浴缸中站了起来，一脸的焦急，以为叶凡出啥事了，连自己光着身子都没有在意。不过马上又回过味来，自己家那有老鼠啊？
可是不等她反应过来，叶凡已经风一般的冲进了浴`室。看到司空嫣然光着身子站在浴缸中。他一脸惊恐的跳了进去，一头扎进了司空嫣然的怀中，另外一只手搂住了司空嫣然挺翘的香`臀，一副惧怕的样子，呜呜呜道："小`姨，老鼠，我怕……"
那样子，像极了受委屈的小孩子，在小`姨怀中拼命的钻着，在寻求着安全感。
司空嫣然无奈的直翻白眼，可是偏偏又被叶凡这家伙牢牢的抱住了身体，又动弹不得。此时她才想起自己是光着身子的，脸上马上浮现出一抹红晕。
叶凡这家伙，那浮在小`姨香`臀上的魔手上下游走，口中却还嘟囔着不知道在说什么。
"这么大人了，害还怕老鼠……再说，家里那有老鼠啊……"司空嫣然毫不留情的揭穿了叶凡的谎言。
叶凡这家伙反应也很快，马上从小`姨怀中爬起来，嘟囔道："那可能是我看错了吧。"
看到叶凡的眼睛一动不动的盯着自己的胸`部看，司空嫣然娇羞的白了他一眼，说道："小色鬼。"说完，她抬起手盖住了自己的咪`咪。
"小`姨，下面……"叶凡一脸纯洁的指了指那黑白相间的地方。
司空嫣然脸色一红，又分出一只手遮住了下面。
"小`姨，其实你应该遮住自己的脸。"叶凡似乎想起了某个典故，笑嘻嘻的说道。
司空嫣然有点哭笑不得的伸手去打叶凡，不过却被叶凡一把拉入怀中，伏在她耳边柔声说道："小`姨，我难受……"
耳中被叶凡吹了口气，司空嫣然浑身一软，一阵酥`痒的感觉传遍全身。她挣脱了一下，发现被叶凡抱到很紧，便任凭他抱着了，只是心中还是有点彷徨。
虽然两人早已经突破了那最后的障碍，可是司空嫣然的心中，总是觉得有点荒谬，没有完全的接受这一切。
这时，她突然感觉到叶凡那个硕大耀武耀威的直挺了起来，恰好顶在了自己的私`密之处。而他的魔爪，却顺着翘`臀往下，从股`沟的位置往下滑，之间轻轻的在股缝中滑过，在一阵酥`痒难耐的感觉中，叶凡的手已经来到了她的神秘地带……
司空嫣然的娇`躯，忍不住颤抖了一下……
叶凡的手在司空嫣然的神秘地带轻轻的一碰，感觉到哪里已经是一片湿`润，然后笑着说道："小`姨……你下面湿~了"
听到他的话，司空嫣然的脸色更加娇红一片，恨不得找个地方藏起来。可是那家伙的手却根本不放过他。再加上被那根硕大的宝贝给顶着，她躲无可躲，口中惊呼一声，却又渗出了很多的蜜`液。
司空嫣然觉得都羞死了，自己居然这么快下面就那么湿`了。
"小`姨……难受吗？"叶凡的舌尖轻轻的吻着小`姨的耳`垂，带着点磁性的声音中充满了诱`惑。他一边说着，手指已经再一次大胆的往下摸去。
"啊……"司空嫣然忍不住呻`吟一声，那个地方被前后夹击，不仅渗出了很多令人害羞的蜜`液，而且还传来阵阵酥`痒，让她忍不住轻轻`颤抖着，那种难受的感觉，下面却又是极度的空空。
"不要……"司空嫣然低声呻`吟道，修长嫩白的大`腿忍不住紧紧并在一起，还前后轻轻摩擦着，却将叶凡的手夹住了。而叶凡的中指，却恰好有点点进入了那神秘的禁地中……
司空嫣然的额头渗出了一抹细密的香汗，身体轻轻抖动着，抬起头幽怨的瞪了叶凡一眼……