"小凡……不要。"司空嫣然面色娇红，嫩白的酮`体上也浮现出一层红晕。她摇着头，低声说道："不要啊。"
可是，听到小`姨求饶的话，叶凡心中的那股浴火却更加旺`盛。本来这样一幅绝美的娇`躯抱在怀中，再加上小`姨因为酥`痒难耐，在自己怀中左右挣扎，在就撩`拨得他想要立马提`枪上阵。
小弟弟也是耀武耀威的直`挺`挺顶在小`姨的那处，只不过隔着一层裤子。但分明能感觉到从小`姨那处传来的阵阵潮热来。
而他的手被小`姨娇`嫩的大`腿紧紧的夹住，中指刚好在禁地的入口，进去有一厘米左右，他忍不住拨`弄了一下。
敏`感之处被叶凡的手指头轻轻抚摸，司空嫣然彻底的瘫软在叶凡怀中不能自已。而下面那令人害羞的蜜`液，却分泌的越来越多。
羞死了……司空嫣然一阵难耐，一阵迷茫，却又有一种渴望，让她不想离开叶凡的怀中。
不过，她脑海中最后还有一丝清明。在整个身体彻底沦陷之时，她突然想起了什么，说道："你把衣服脱了吧，都湿漉漉的。"
"恩。"叶凡极为不舍的将手从小`姨的大`腿`缝隙中取出来。因为他是直接跳进了浴缸中，衣服全部被水打湿。此时贴在身上，确实有点难受。
叶凡在脱着衣服，司空嫣然却走出了浴缸。扯过一条浴巾围在身上，嫩白的酮`体上还有一层红晕。尤其是那雪白的咪`咪，更是在各种撩`拨下，显得异常坚挺。如果此时伸手去摸，肯定会发觉不是软软的。
将身体围住，她又扯过一条毛巾擦着湿漉漉的头发。感觉到下面还有点潮`湿，回头娇嗔的白了叶凡一眼，想到这坏小子不仅吃了自己的豆腐，还要了自己的身体。可是为什么自己也不是太反抗呢？
难道是因为他是小凡，他想要的东西，自己就一定为他办到。可毕竟是自己的身体啊。
想着那晚上和叶凡的鸳鸯恩爱，心中竟然有一丝甜丝丝的感觉。趁着叶凡脱衣服的时候，她拉开浴`室门走了出去。在临出门之前，她通过镜子，又看到了叶凡那高傲的扬着头的小弟弟，是那样的粗大，此刻竟然比自己之前咬过的还要大上几分……
难道还在长？司空嫣然心中一颤，想着这么粗大的家伙如果进入到自己的身体中……想到这里，她脸色一红，逃也似的离开了浴`室。
叶凡的嘴角划过一抹坏坏的笑容，小`姨的迟疑，脸上的表情被她尽收眼底。看来突破了这层关系，她还是有点不适应，眼神中竟然都有点迷茫。不过看到她临出门时脸上露出的羞红之色，知道她还是需要自己安慰的。
将衣服脱掉，随手扔在地上，叶凡打开浴霸，很快的冲了一下`身体。然后衣服也不穿就跑出了浴`室。
此时司空嫣然正坐在床头，眼光有点迷离的在发呆。看到叶凡光着身子跑出来，她忍不住翻了个白眼，说道："怎么不穿衣服啊？小心感冒了。"
"没事，我身体好得很。"叶凡很自恋的拍拍自己的胸膛。而那直`挺`挺立着的小君君，就那样轻轻地抖动了一下。
司空嫣然忍不住看了一眼，惊得嘴巴张了一下，脸上闪过一抹红霞，抬起头再也不敢看。
"小凡，你过来，小`姨有事对你说。"司空嫣然似乎想说点什么，拍拍自己旁边说道。
叶凡哦了一声，乖乖的走了过去，靠着小`姨的身体坐了下来。
"把被子盖上，不要冷到了。"司空嫣然拉开被子往叶凡身上盖去。
"不嘛，我要盖小`姨的浴巾。"叶凡撒娇的说道，说话的时候，顺手将小`姨身上的浴巾扯了一半下来，盖在了身上。
司空嫣然无奈的白了他一眼，脸上逐渐有了认真的表情，说道："小凡，我想说……"说道这里时，她又有点犹豫，不知道该如何说下去。
"怎么了小`姨，你想说什么？"叶凡有点好奇的看着小`姨。自己和小`姨平日里基本上没有什么秘密可言，从来没有见过她这般吞吞吐吐。
司空嫣然似乎下定了什么决心似的，看着叶凡，认真的说道："我们不能继续这样了。我知道你身体需要，小`姨尽快给你找个女朋友，也不能委屈了你。可是，我毕竟是你的小`姨……"
其实叶凡早就猜到了小`姨要说什么。不等小`姨说完便打断了她的话，开口说道："小`姨，那你也需要啊……"
司空嫣然突然就没有了说下去的勇气……是啊，不管怎么说，自己的身体也需要啊。这是多麽矛盾的一件事情啊。
"小`姨，我从网上看女人如果得不到男人的安慰，身体会迅速的衰老，皮肤也会越来越差。反而经常有性~生活的女人，皮肤会越来越好，咪`咪会越来越大，而且衰老也会减速……"叶凡一本正经的说道。
"真的吗？"司空嫣然的声音细弱蚊蝇，抿着嘴唇问道。
"反正网上是这么说的，我也觉得是这样的。男人和女人，就是一阳一阴。阴阳互补，才能协调嘛，反之皮肤肯定不好啊。"叶凡知道小`姨还有很多顾虑和迷惑，所以想要通过这种方式，打消她的顾虑。
"可是……"小`姨呢喃道。
"你不想皮肤好吗？"叶凡开口问道。
"想。"司空嫣然不假思索的说道。那个女人不希望自己的皮肤和身材一直保持的很好啊。
"那不就成了。性~爱能促进阴阳调和，皮肤和身材才会越来越好啊。"叶凡循循诱导，像极了大学里戴着眼镜，却偷偷看女学生咪`咪的教授。
"可是……"小`姨心中还是很乱。
"你不想咪`咪更大一点吗？"叶凡像极了给小女孩棒棒糖吃的邻家大叔。
"想。"司空嫣然更是不假思索的说道，只是声音比之前更小了点。其实她的咪`咪已经很大了。可是那个女人又不希望自己的咪`咪更大一点呢，否则也不会有那么多女人去丰胸隆胸什么的了。
"那不就行了。"叶凡一脸坏坏的笑，他伸出魔爪往小`姨的咪`咪上抓去，说道："小`姨，看完变魔术，让你的咪`咪变得更大。"
司空嫣然总觉得有点不对劲，可就是找不到哪里不对。叶凡的魔爪却已经伏在了她的挺硕的咪`咪上……