叶凡顿了顿，这才稳住自己的身形，定眼一看，就看到林美心一手插在腰间，一手靠着门框，满脸笑容的看着自己。
她身上穿得本来就是低胸的晚礼裙，这么身子一斜着，顿时有半边肩带都快吊了下来，然后那边的胸脯也露出了更多，叶凡已经能够看到她左胸的内`衣，这是黑色蕾丝花边的内`衣，花纹很是精美，而内`衣包裹的半球也是若隐若现，看上去很是迷人。
“林……林姨……”
“林姨？我又那么老吗？”林美心娇`媚的白了叶凡一眼，很是幽怨道。
更是朝前踏出了一步，反手将厕所的门关上。
“不，不老……”叶凡有些结巴，身子不由自主的朝后退了一步，正好退到了墙壁前面。
“那你该叫我什么？”林美心微微笑着，身体有朝前走了一步，来到了叶凡的身前，一手放在叶凡背后的墙壁上，那饱`满的胸脯几乎贴着叶凡的心口。
看到近在咫尺的美胸，感受到林美心鼻孔传来的鼻息，叶凡的血液开始沸腾，呼吸也变得有些急促。
“姐姐……”叶凡双手靠在身后，全身僵硬，不敢乱动分毫，实在是自己刚才才差点把人家的妹妹给欺负了，现在姐姐找上门了，自己能说什么？
“这才对了嘛，来，告诉姐姐，有没有想姐姐……”林美心身子朝前压了压，那对丰`满的玉`峰也压在了叶凡的胸膛，更是将嘴巴凑到了叶凡的耳边说道。
“想……”叶凡根本不需要思考。
“想姐姐的哪儿？”林美心柔声说着，温热的气体传进了叶凡的耳朵，让他感觉整个人都是麻酥`酥的。
叶凡的呼吸又是一阵急促，特别是感受到胸前传来的柔软和温暖，某个小家伙已经不自觉的立了起来，再听到林美心那肉麻的情话，之前因为欺负林美玉的担心也抛到了九霄云外。
“想姐姐的全部……”叶凡嘴里说着，一只手已经搭在了林美心的细`腰上，比起她的妹妹来，她的身材显然丰腴了很多，也柔软了很多。
“真的么？”林美心娇嗔了一句。
“当然……”叶凡说着，另一只手已经落在了林美心的臀`部，隔着柔`滑的礼裙抚摸着她的屁屁，她的屁`股很翘，礼裙又很薄，叶凡的手指可以触碰到她的内`衣痕迹，而她的屁`股也是一阵柔软，摸在手中很是舒服。
那只落在林美心腰`肢的右手也是顺着她的柔`滑的腰`肢朝着她的上面划去，很快就来到了胸脯的部位，自下而上的隔着内`衣摸`到了林美心的巨胸。
再一次握到这一对饱`满，叶凡之前冷却的血液再一次开始沸腾，体温也开始越来越急促，鼻息也是越来越重。
而被叶凡触摸的林美心也没有丝毫的抗拒，任由叶凡的双手在自己的身上抚摸，而她的身子也是更加的靠近叶凡，几乎全部的贴在了叶凡的身上，而她的红唇也是凑到了叶凡的身边，一边轻吻着叶凡的耳`垂，一边娇`声道：“姐姐也想你，想你大宝贝……”说话的同时，已经伸出白`嫩的手掌隔着裤子握住了叶凡那早已经立起来的大家伙。
感受到林美心那温热的气息，再被她的手抓`住自己的重点，叶凡的心里更是躁动，已经觉得有些口干舌燥，嘴里不断的吞着口水。
林美心的嘴唇吻着他的耳`垂，时不时的伸出舌头添`了添`他的耳朵，那种触电的感觉不断的传来，特别是她那越来越急促的喘息声，更是让叶凡心乱如麻，全身仿佛有无数只小蚂蚁在身上不断的爬过一样。
“姐，我想要，我想要你……”叶凡已经有些忍不住了，更是忘记了自己是在包厢内，自己的小`姨还在外面呢。
嘴里发出低声的低吟，右手已经拉下了林美心的半边肩带，伸进了内`衣，揉`捏着她那巨大的玉`峰。
林美心躯体也是一阵火热，被叶凡这般的揉`捏，她只觉得浑身也是一阵奇`痒难耐，听到叶凡的话语，她却没有马上回应，而是继续凑到叶凡的耳边，娇`声道：“可是你的小`姨就在外面噢？”
叶凡的身子微微一颤，陷入迷离的眼神，顿时清醒了一些，对噢，自己的小`姨还在外面，要是让她发现了，那可怎么办？
“怎么样，现在还要么？”林美心的眼中，露出了狡黠的神色，可是她的声音却极其柔媚，说话的同时，又是用舌头轻轻的添过了叶凡的耳朵，叶凡的身体又是一颤。
体内的火焰不断的上涌，再感受到身旁这具火热的躯体，特别是感受到她那饱`满柔软的玉`峰，叶凡内心深处更加的躁动。
“要……”最终，**终究是战胜了理智，这么火热的躯体，不要白不要，就算自己的小`姨知道了又怎样，最多被她骂一顿就好。
嘴里发出了一声低吼，叶凡一把搂住了林美心的细`腰，一个转身，就将她反压了过来，嘴巴也是直接朝着林美心的嘴唇探去，吻住了她的小`嘴，舌头野蛮的伸了进去，碰触到了她的香舌，感受到了她舌尖上传来的蜜`液，一阵清甜。
而他的双手，已经伸进了林美心的裙下，顺着她那光滑的大`腿就这么摸了上去……