"不会那么巧的。"叶凡摇摇头，伸手继续在小`姨的玉`峰上摩挲着，手指尖在葡萄般的红晕上画着圈圈。
"呜……"司空嫣然舒服的呻`吟一声，说道："那万一呢？不行，小凡你快想想办法，小`姨现在不能怀`孕。"
"那你就偷偷的给我生下来，我就想要你给我生个孩子。"叶凡的魔手继续在小`姨身体上肆虐着。
司空嫣然摇着头，说道："这个以后说吧，现在……现在真的不可以。"
她的语气突然冷了下来，因为这件事太过严重，一脸认真的看着叶凡。
叶凡也是心中一动，小`姨很少用这种肃穆的眼神看自己，只好点点头说道："我出去给你买个毓婷吧。"
"毓婷？是什么？"司空嫣然作为司空家族目前的掌门人，对这类事情却简直就是小白了。也没有人跟她提起过这些，因为没有机会用嘛。
叶凡狂汗，幽怨的看了小`姨一眼，说道："就是事后避`孕药了。"
司空嫣然吐了吐舌头，看到叶凡似乎情绪有点不好，俯下头在他脸上吻了一下，柔声说道："小`姨……小`姨以后一定给你生个小孩。"
叶凡一句话都没有说，只是一脸深情的看着小`姨。然后，整个人翻了个身子，将小`姨压在身下，嘴唇已经吻住了小`姨的嘴唇，舌头势如破竹的撬开牙关冲了进去，寻找着小`姨的香舌。
"啊……"感受到叶凡的宝贝似乎又挺了起来，司空嫣然忍不住惊呼一声。刚刚经受了狂风暴雨的她，不知道还能不能在承受一次鸳鸯恩爱？
"小凡……不要啊。小`姨……求求你放过小`姨……呜呜呜……"司空嫣然能感觉到，叶凡那硕大的宝贝在此变得很硬，刚好顶在她的蜜`穴上，差一点就滑进密`洞中。
但也便是如此，也是顶在了她的小米粒上。而他的魔手，则在他的柔荑上撩`拨抚摸着，再一次将已经疲惫不堪的司空嫣然，撩`拨得有点情不自禁了。体内的浴火，也如同熊熊燃烧的火焰，开始翻滚燃烧。
潘多拉魔盒，再一次被打开……
这一夜，也不知道融合了多少次。一次次的抵死缠`绵，一次次的疯狂**。司空嫣然的耳`垂上，蓓`蕾上，小腹上，蜜`穴上，到处都有叶凡恩爱过的痕迹。而他的后背上、胸膛上以及勇武骄傲的硕大上，都留下过司空嫣然的唇液……
恩爱着、缠`绵着、索取者，从刚开始的被动，到后来的迎合、主动。当司空嫣然体内所有的性`欲都被激发出来之后，她似乎需求特别旺`盛。
而叶凡也极尽所能，一次又一次的满足着小`姨，也满足着自己。直到，他们俩都精疲力尽，沉沉的睡去。
叶凡醒来时，已经是下午一点多了。诺大的软床`上，只有他一个人睡着，小`姨却不见了。跳下床，刚穿上衣服，手机便响了起来。拿过来一看，是小`姨打来的。
"小凡，起床没有？"电话接通，传来小`姨动听的声音。
"刚起床，小`姨你在哪？"叶凡一边说一边朝楼下走去。
"我在公司呢，看你睡得香就没有叫醒你。对了，早上你们班主任打过电话，我帮你请假了。"司空嫣然接着说道："只请了半天假，老师说下午一定要去上课。"
"好的，我知道了小`姨。"叶凡已经走下了一楼大厅。
"中午你就出去自己买点吃的，晚上回来小`姨带你去吃好吃的。"
"恩，晓得了。"
挂掉电话，看到有几条未读短信。有一条是秦旭发过来的，为他怎么没有去上学。
一想起那个小太妹，叶凡嘴角忍不住流露出一抹邪邪的笑容来。
还有一条是昨晚上的，短信只有短短的两个字母：ok。
叶凡笑了笑，知道她已经将事情办妥，将短信和昨晚的通讯记录一并删除掉。然后打开电视，看看新闻上是怎么说的。
果然，临海市新闻频道在回放着一则新闻，关于云家大少爷被人暗杀的新闻。因为现场太过惨烈，很多部分都打了马赛克。但叶凡还是从一些画面中判断出，林冰这女人两次办事都用了同样的手法。
先是制造了一场车祸，尔后将两人的脑袋割掉，身体也被抛入了不远处的树林中。经过警方多方调查，已经确认了是云家大少爷云博，和他的保镖。
短短的几天时间内就发生了这样恐怖血腥的事情，临海市警方也面临着颇多的压力。尤其是，欧阳家族和云家在临海市都算上大家族，两个家族的顺位继承人被人暗杀掉，不仅仅是警方有压力，临海市其他五个家族，也感受到了莫大的压力。
谁都不知道，为什么会发生这样的事情？究竟是什么人，连续向两个大家族的接班人动手，并且残忍杀害呢？
是复仇，是挑衅，还是有意铲除？
这件事，不仅耐人寻味，而且每个家族的现任家长都看出了不同寻常的信息。下一个，会不会是自家家族的接班人呢？谁都不敢掉以轻心。
唯独这两件事情的始作俑者叶凡，则悠悠哉哉的泡在木桶里洗澡。回味着昨晚与小`姨的ji情一夜，老二居然又缓缓地硬了起来。
洗完澡，穿上小`姨为他准备好的衣服，背起书包向学校赶去。
与此同时，临海市云家现任家主云洪生，一脸阴沉的坐在车内，向司空集团的总部赶去。虽然儿子在今天凌晨被确认遭到暗杀，可是今天与司空家族还有一个合同要签，必须他出面。
能强忍着失去儿子的剧痛去签约，可想而知云洪生的忍耐和承受力有多强。坐在车内，他拿着电话，迅速的发布了几个指令下去。
强大的家族势力开始被运转起来，警方系统也接到了相关人士的电话。而南龙帮的帮主柳天南，也接到了他的电话。
云洪生明白，有些事情，也许警方做不到，但是黑道有可能调查出来。他不想放弃任何调查凶案真想的机会。因为从警方的只言片语之间，他明白这件案子，恐怕会成为一个无头悬案，根本就查不出凶手。
挂掉电话，他又翻出了一个电话，犹豫了片刻，脸上更是闪过一抹疯狂之色，然后摁下了拨通键。
那个电话的名字叫欧阳无敌，欧阳家族的当代家主。