欧阳家族，临海市七大家族排名第三。自清朝末期就已经扎根临海市，虽然经过了之后动荡的岁月，欧阳家族经过一段时间的休养生息后，这些年又焕发出一样的光彩。
一百多年来积累的底蕴，让欧阳家族成为所有家族都不敢小觑的家族。而正是凭借着上百年的底蕴和积累，欧阳家族在军界、政界以及商界都有着极重的权势。
这些年来，欧阳家族也有意培养自己的人进入这些领域。加上有家族强大的资金和人脉在背后支撑，他们往往升迁速度更快，获取的权势越大，对于欧阳家族的推`送也越快。
这一切，都是相辅相成的。
而现在，就是这样的一个大家族，欧阳家族着力培养的下一任接班人，现任家主欧阳无敌的亲孙子欧阳宇，却被人残忍的杀害了。
连欧阳无敌这样从大风大浪中过来的人，都不敢去看一眼自己孙子被割掉头颅后的惨样。
他，很愤怒。多少年了，他第一次生这么大的火气，以及深深地伤痛。
因为他感觉这是有人在挑战欧阳家族的权威，是一种赤`裸裸的挑衅。
此时，欧阳无敌躺在床`上，家庭医生刚刚服侍他服过药。对，他病了，在得知自己的亲孙子被人残忍杀害后，他当场喷出一口鲜血，然后就病倒了。
在他卧室另外一边的会客厅内，他的三个儿子，以及欧阳家族的一些长老、有头有脸的人物都在场。他们窃窃私语，都在聊着欧阳宇被杀害的事情，以及，欧阳老爷子病倒的事情。
没有一个大家族，是永远铁板一块的。尤其是，在面对权势的诱`惑之时。欧阳家族已经传承了上百年，自然有不少的分支旁系。而他们，都不甘愿长房一直霸占着家主的位置，虽然家族族规中有这条规定。
可是时代在变，有些规矩，是不是也应该变变了呢？皇帝都可以民`主选举了，为什么家主就要继承呢？何不搞个民`主选择呢？
欧阳无敌已经快八十岁了，他老了，而且现在又病了。
这是个机会啊，大家各怀心思。
唯独没有心思的，是欧阳无敌的大儿子，欧阳宇的父亲欧阳英良。失去儿子的痛苦，比权势来的更重要些。何况他在欧阳家族一直不得势，唯一让他欣慰的是，有个非常争气的儿子。
可是现在这个未来的欧阳家主，却被人残忍杀害了。
他，能不伤痛吗？
看到自己的两个弟弟，以及欧阳家族那些长老们，同族的兄弟们脸上的复杂的表情，他心中更加茫然，也更加痛苦。
自己生在欧阳家，是对还是错？
想到这里，他有点茫然的站了起来，就要朝外面走去。他要去看看儿子的骨灰盒，去在看一眼儿子的照片。
"大哥，你要去哪里？"就在这时，坐在欧阳英良左手边的，他的二弟欧阳英科有点不满的说道。这么庄重的环境中，你竟然说站起来就站起来，说离开就离开，你把众人当做什么了？欧阳英科心中愤愤的想到。
欧阳英良回头深深的看了一眼自己的二弟，嘴角挂着一抹不屑的冷笑。对他的提醒并不在意，只是茫然的往前走，他想快点离开这里，离开这个没有任何人情味和亲情味的房间。
欧阳英科想要伸手拉住大哥，却被三弟欧阳英成拉住了，并且暗暗地摇摇头。
那些个族亲长老们看到欧阳英良有点失魂落魄的样子，都没有出言阻止。几个长老也是微微叹息一声，有点可怜的看着这个欧阳家族最无能的一个人。
有的长老心中还在恶趣的想：欧阳家主那么厉害的人，怎么生出个无能的儿子啊？是不是生产的时候偷工减料了呢？看看他的两个弟弟，哪一个不比他能干？
欧阳英良的离开，并没有引起多大的关注度。在他们眼中，欧阳英良从来都是不存在的人。以前不是，以后更不是。
原本还有个很争气的儿子欧阳宇，大家忌惮着欧阳宇有可能接班家长，才不敢对欧阳英良太过为难。可是现在呢？
按照族规，欧阳英良是有权利继承家长位置的。可现在谁会再把他当做一回事。于是这个位置，就出现了太多的变数。
老三欧阳英成将头凑到二哥欧阳英科的耳边，低声说道："别管那个废物，就让他去吧。"
"可是……"欧阳英科欲言又止。
别看他一脸的悲痛，可是心中却乐开花了。从得知侄儿欧阳宇被人杀害的消息后，他先是震惊，尔后就是开心。只不过他隐藏的比较深，一直表现出来的时无比的痛苦，心中的欢乐，又有谁知道呢？
欧阳宇死了，大哥欧阳英良又无能。按照家族的族规，下一任家主，如果他不出现被暗杀的意外，那铁定就是他了。
你说，他能不高兴吗？
只不过，看到下面这么多长老族亲门那嫉妒羡慕恨的复杂眼神，他还是觉得有点虚，所以才想拉着大哥一起，三兄弟齐上阵其利断金啊。哪怕他帮着大哥上`位，他来个垂帘听政也不是不可以啊。
如果换做平常，他才会懒得理那个欧阳家族最无能的人呢。
他甚至都在想：自己当上家主后，要不要把大哥驱逐出家族。因为他在家族什么事情都不做，一直都是白吃白喝。而且他还有个特殊的爱好，就是酷爱书法，每年都要浪费不少的上等宣纸呢。偏偏老爷子还一直满足着他这个无聊的爱好。
就在大家心怀各异的时候，欧阳无敌五十多岁的管家，悄无声息的走进了欧阳无敌的卧房内。看到欧阳无敌醒着，他便走过去，一脸恭敬的说道："老爷，云家打过来电话，接还是不接？"
"云家？"欧阳无敌有点虚弱的坐了起来，问道："云家打来电话？"
"是的，云洪生打过来的。"管家一脸恭敬。
"那个小子啊。"欧阳无敌似乎想起了什么，淡淡的说道。