叶凡只是哦了一声，然后便没下文了。给力文学网
江雪瞪了叶凡一眼，哪有人这样做别人家属的？什么话也不说，什么病情也不问，却在那里看窗外的风景一副欠扁的样子。
“好了，病人情况就是这样，你还有什么要问的吗？”
叶凡摇头道：“这里没有，我去你办公室再问吧？”说完之后，叶凡便当先走了出去。
江雪好悬没气死，这货表现的也太明显了吧？要知道这里可还有她的助手呢。
不过，江雪还是交代了小护士几句，然后便迈着沉着的步伐走了出去。
那个小护士用着疑惑的表情看着江雪和那个病人一前一后地进了办公室之内，然后门不知道是被风吹，还是被她们其中一个推了一下，就重重地关了起来。
小护士满脸黑线，这个病人也太嚣张了吧？江医生这是怎么了？居然能够容忍这样一个不学无术的病人如此作为？
小护士百恩不得其解，心中暗暗告诚自己，以后见到这个病人的话，一定要躲得远远的，以免惹祸上身。
进入了办公室内，叶凡便是随手将房门给带上了，他还真有些**的话想要跟江雪说，但是这些话却是不能让别人听见的。
谁知道他关了房门之后，江雪却一下变了个人似的，双手捂胸，不断地后退着，脸上现出了惊恐之色，一副怕怕的样子，紧张地看着叶凡惊恐地道：“你……想要做什么？”
叶凡气极，没好气地道：“我能做什么？跟你说话呗。给力文学网”
“有什么话不能开着门说，非要关着门？你，你是不是想要对我不轨？”
江雪的表情那叫一个怕，好像跟真的似的。
叶凡心中来气，丫的给脸了是不？仗着这里是她的地盘，就将自己给耍得团团转？那好，既然你要演，那我陪你演好了，看谁能笑到最后。
想到这里，叶凡也是很配合地换成了一副色~~咪咪的样子，他嘿嘿怪笑着，对着江雪摩拳擦掌道：“想做什么你还不知道？你刚才不是叫我等到晚上时候的吗……现在正好这里没有人，你说我要做什么……”
说完之后，叶凡便学着电视上的那些坏人，配上了一长串很浪汤的笑声，样子像极了那些老色鬼。
看着叶凡这个故意装出来的色相，江雪忍不住‘噗嗤’一下笑了出来，对着叶凡道：“好了，小师傅，收起你的**吧，不跟你玩了。”
谁知道叶凡并没有就此收手，还是那一副色~~咪咪的样子，淫笑道：“小美女今天说什么也没用，你是逃不出我手掌心的，嘿嘿嘿嘿……”
又是一长串发浪的笑声音，直听得人毛骨悚然。
叶凡心中暗道，天底下哪有这样的好事？你叫我收手就收手？那我不是被你耍得团团转了？今天怎么着也要让你小妮子知道知道我的厉害，看你以后还敢不敢放肆了。
而江雪看到叶凡还摆出那副样子出来，她也一下气了，平常都只有她捉弄别人的份，什么时候被人这样戏弄了？
因此，干脆来玩大的好了，谁怕谁？
因此，她心里发了狠，竟然一下把她的白大褂给脱掉了，在叶凡的面前一下子脱掉，露出了里面穿着的无袖米黄色背心，那道深深的沟壑就深深地映入了叶凡的眼帘！
“你疯了？”
叶凡忍不住暗吞了口唾沫，他本能地后退了一步，小妮子发育的实在太好，小背心根本就不足以包裹住那一对肉球，简直就是呼之欲出了，特别是现在在叶凡面前晃啊晃的，让叶凡有一种想要犯罪的冲动。
江雪看到叶凡的动作，眼睛里闪过了一丝狡黠，她继续装作无辜地道：“关起门来太热了，脱件衣服不行吗？还有你不是说要对我怎么样吗？那到底是怎么样啊？”
说着话的当口儿，江雪便主动贴到了叶凡的跟前，将自己的身体都贴到了叶凡的怀里，而她却是巧笑嫣然地看着叶凡，仔细地观察着他的表情。
跟我斗？你还嫩了点，看姑奶奶不收拾你。
“你来真的？”
美人在怀，叶凡可不是柳下惠，而且他也不想坐怀不乱，是男人都懂的，何必为难自己？这可是主动送上门来的肉啊，不吃白不吃。
江雪看到叶凡明显呼吸变重了，心中大喜，小样，跟我斗？玩死你！
遂含笑道：“你不是说要对我怎么着吗?怎么现在又没有行动了？”
江雪说完，怕叶凡还不够刺激，便还特意在他耳朵边上吹了一口热气。
小妮子弄得叶凡全身上下氧氧的，特别是那一口热气，让他有种欲火焚身的感觉。
看着小妮子眼睛里的笑意，叶凡忽然心中一发狠，我草，难道小妮子吃定了自己吗?
是你自己主动送上门来的，死就死吧！
叶凡心中实在难受得要命，他忽然一把便将江雪揽入了怀中，一下便对着她的樱桃小口，府头便吻了下去！
四片红唇相交的一瞬间，叶凡这才知道，这哪里是什么樱桃小口啊，这分明就是诱人红唇！
江雪全身一颤，眼睛睁者老大，一脸错愕地看着叶凡，她做梦也没想到，叶凡居然会来真的？
他不是在跟自己玩玩而已吗？怎么会突然间就吻了自己呢？这可是自己的初吻啊！
江雪全身剧烈地颤抖着，忽然她一把便推开了叶凡，然后整个人快速地后退着，一脸惊恐地看着叶凡。
如果说刚才那是装出来的，那现在她的表情可是真情流露了，只是现在她脸上的表情十分精彩，有愤怒，有迷离，有沉醉，还有些不舍？
反正她自己也说不清，刚才吻下去的那种感觉，令她**蚀骨，那是她以前从来没有体验过的奇妙感觉，让她沉迷其中，久久不愿醒来。
她脸儿忽然一红，暗啐了自己一口，自己这是想的什么呢？他可是强吻了自己，他是罪魁祸首！
想到这里，江雪便又开始气冲冲地瞪着叶凡，一副要杀人的样子。