叶凡看着她的这个样子，心中就是一个咯噔，暗道要糟，原来小妮子是在**自己，原来她并不是真的发浪……
自己刚才怎么就没把持得住呢……
可是现在说什么也来不及了，这可怎么办？
“小徒弟，你没事吧？”叶凡看着江雪情绪好像有点不对劲，便连忙出言道，小妮子不会是受到打击了吧？
“叶凡，你这个**，**，蓄生，色~~狼……”
江雪说着一大推很新颖的名词，叶凡却是自动过滤了，对他来说，这些根本都不算什么。给力文学网
“这可是人家的初吻……就这样没了……呜呜……”
江雪说着说着，便低声抽泣了起来。
这回叶凡可是慌了手脚，他最见不得的就是女人的眼泪，尤其是小妮子这种类型的人，说变就变，眼泪一掉一大把，哗啦啦的，没个止度，看着令叶凡着急。
叶凡很有些不知所措了，连忙跑过来，又是赔礼又是道歉，连带着哄骗，好话说了一大堆，可是小妮子的眼泪就像是断了线的风急一般，止也止不住。
好话说尽，可是小妮子却还是这个样子，并且越哭越伤心似的。
叶凡最后实在是没招，两手一摊，道：“要不我也给你吻回来得了，正好我也是初吻。”
他说的这本来是气话，可是没想到江雪听到这话之后，却是忍不住噗嗤一下笑了出来，她是被叶凡的话给气乐的。
“想得美呢你！”江雪小嘴一据，恨恨地道。给力文学网叶凡看到她没事了，便嘿嘿地干笑着，以掩饰其自身的尴尬。
“你真的也是初吻？”江雪忽然扑闪着大眼睛，一动不动地看着叶凡。
叶凡只觉一阵恶寒，拍了拍胸膛道：“如假包换！”
心中却在道，对你今天的确是‘初吻’。
只是叶凡在说这话的时候，表情那叫一个认真，那叫一个真诚，任谁看了都不会怀疑他的话的。
只是没想到小妮子听了却是嗤之以鼻，冷哼一声道：“信你才怪！”
叶凡只感觉自己心中堵得慌，他有一种想要喷血的冲动。
江雪看着叶凡脸上的表情，道：“我不管，你反正是亲了我，你就要对我负责，否则我就要去报警，让警员抓你坐牢！”
叶凡哭笑不得，亲你一下好像犯不着去报警吧？而且现在的法律，有这样一条罪吗？亲一下就要去坐牢的话，估计全华夏的牢都不够用了。
当然，这些都只是叶凡自己想想罢了，他可没胆子说出来。
叶凡警惕地看着江雪，道：“你想我怎么负责？以身相许？”
这有点强人所难啊，他可是要把他自己留给他最爱的嫣然姐呢!
江雪再次啐了一口，气哼哼地道：“美呢你，那就是你必须要答应我去港省的我家，帮我退亲！”
叶凡一听是这事，便放下了心来，之前小妮子孑也跟自己提过这事，那时候自己也答应下来了，现在小妮子再提，这件事情就算是定下来了。
不过，就算小妮子不再要求，自己肯定也会去帮她的，答应了别人的事情，叶凡就肯定不会反悔。
不过，眼下可不是去港省的时候，苗柔还生死未知，他怎么能够抛下她而独去？
而且，没有苗柔的话，那他根本就无从找到苗小花，叶本空的事情就无法完成，叶凡可是一个信守承诺的人，他自然不会自食其言。
当下，叶凡便如实道：“要陪你去港省也可以，不过那一定得等到苗柔醒转过来之后了。”
江雪盯着叶凡的眼睛，道：“你跟这个苗柔有一腿？”
叶凡被小妮子给气乐了使劲儿敲了她的小脑袋一下，笑道：“什么叫有一腿，那我跟你算不算有一腿呢？她是因为我而昏迷的，所以我不能抛弃她不管。”
江雪脸一下红了，啐道：“鬼才跟你有一腿！”
叶凡心中暗道，这么说的话，早晚我把你变成鬼好了。
“雪雪是这样的，我在燕京的时候，家族之中七十多岁的老爷爷托我去港省找一个叫做苗小花的老奶奶，这个人对他非常重要，大概是初恋的那种关系，而这半片玉佩就是他们的证物。”
说着叶凡便从兜里掏出了叶本空给他的那半块玉佩，递到了江雪面前。
江雪半信半疑地接过了那块造型古典的玉佩，掂在手中，一股温热之气传遍了全身。
这的确是一块不可多得的好玉，她也是被这块玉佩的故事所惊叹不已，。谁能够想得到，一个已经花白的老头，还会对当初的恋人如此念念不忘？这样的爱情怎能不叫人动容？
也不知道等到自己到了那个年龄的时候，还会不会有人记得自己……
江雪把玩着那个玉佩，不经意间地道：“那这又和那个苗柔有什么关系？”
叶凡苦笑道：“苗柔就是苗小花的孙女，想要找到苗小花，只有从苗柔这里突破。”
“就这样？”江雪狐疑地看着叶凡，一副不信的样子。
“千真万确！”叶凡说得斩钉截铁。
看着叶凡说得这信誓旦旦的样子，江雪却不禁一下皱紧了眉头，低声哺哺道：“这下麻烦了……”
叶凡心中一突，急道：“这怎么说？难道苗柔情况很糟糕吗？”
他忽然心中一阵烦燥不安传来，如果苗柔有个什么三长两短的话，那就算自己得到了苗小花的消息，恐怕也没有脸去见她了。
“她的情况的确比较复杂，也不知道为什么，她的脑细胞一直处于深度睡眠状态之中，这半个月以来，我们用了各种方法都唤不醒她，我们初步的诊断为植物人……”
说到这里的时候，江雪脸上现出了艰难的神色，虽然有可能她的病状比植物人轻一点，可是一直唤不醒她，这让医院早已经对她失去了信心，而院方又实在找不出其它原因，只能用植物人来定症。
如果真是植物人的话，那她要醒来，那可就是遥遥无期的事情了，而自己家族可是已经催自己好几次了，自己在临海的时间已经所剩无几，到时候，叶凡会跟自己走吗？