欧阳家和云家，一项不对路，甚至两家之间还有点仇怨。好些年都没有来往了，没想到今天却突然接到云家的电话，欧阳老爷子显得有点惊诧。
"是。"管家点点头，接着说道："云洪生家的大儿子，也被人……"他迟疑了一下，还是接着说道："也被人用同样的手段杀了。"
"啊……"欧阳无敌一脸的震惊，半响才缓过来。
自从他病倒后，为了不打扰他休息，经过长老会同意决定，一些不太重要的事情，不再向他汇报。而云洪生的长子被杀死这事虽然算是大事，但对于欧阳家族来说就是喜事，所以欧阳无敌到现在都不知道。
而管家则觉得这件事情，非常有必要给老爷子汇报一下。便趁着长老会都在议事厅开会，他便走进了欧阳无敌的卧室，也正好云洪生打过来了电话。
"你给我讲讲，怎么回事？"欧阳无敌似乎想到了一种可能，但又摇了摇头，看着管家说道。
管家便将云博的死亡事件详细讲述了一遍。
欧阳无敌一脸的错愕，经历了多少风风雨雨，但听到云洪生的儿子也被人用同样手段杀了后，也有所动容。
因为，自己亲孙子的死，和云洪生儿子的死，有着太多的相似之处。都是加上保镖，制造车祸现场，然后被虐而死。做残忍地时，头都被割掉，没有下落。
这两件事情，太耐人寻味了。
如果说是欧阳宇被仇敌追杀，但是云洪生的儿子呢？也是被仇敌报复吗？他俩难道招惹上了共同的仇人吗？
这有点说不通。
如果是针对家族来的，这个人的胆子也太大了。同时对欧阳家和云家动手，甚至做完案后，没有留下任何痕迹，警方至今都破不了案子。
要知道，欧阳家族这次可是动用了军方和警方两面的人。而且两个人都是欧阳家族培养起来，在军方和警方都有实权的人物。便是连他们都说找不出任何线索，这事不觉得很奇怪吗？
这个人，能做到不留任何线索，他背后，有多强大的背景和实力在支撑啊？难道是丁家？
欧阳无敌觉得这件事情无不透露着阴谋的味道。如果说能做出这等事情的，目前在临海市，只有丁家有这个实力。
可是欧阳家和丁家并没有仇啊，甚至还有生意上的来往。倒是听说宇文家族和丁家不对路。
不是丁家，那就是外来家族……
欧阳无敌不敢往下想了。有时候，牵扯到太多的家族利益，由不得他不慎重对待。有时候一个小小的错误决定，就有可能导致一个家族的灭亡。十几年前陆家不就是这样的原因嘛。现在再看看陆家，哪里还有他们的立足之地？
"接通电话吧。"欧阳无敌觉得心口似乎堵了点东西，捶了捶胸脯，然后沉声说道。
"老爷……"管家一脸担心的说道。
"去吧，我没事的。这把老骨头，我心中有数。"欧阳无敌淡淡的说道。
管家一脸担忧的看着老爷子，欧阳无敌却摆摆手，他只好躬身向后退去。为了怕辐射，欧阳无敌的手机都被放在了特定的区域，只有管家能接触得到。
管家走出去时，欧阳无敌眼中闪过一抹精光，却又一瞬即逝。
几分钟之后，管家拿着手机走了进来，拨通了云洪生的电话，然后等接头后，他先说了几句，才将电话交给了欧阳无敌。
"老爷子，小云向您问好。"电话那头，传来了云洪生浓重嘶哑，略带伤痛的声音。
欧阳无敌和云洪生的老爹是一个辈分的人，而且恩怨也是上辈人结下。面对着欧阳家这个成精的老怪物，云洪生还是显现出了作为后辈的恭敬。
"呵呵，好，好。"欧阳无敌脸上终于有了一丝笑容，接着说道："多少年了，和你们云家通电话，却已经是你了。"说到这里，他幽幽的叹息一声。
此时，他脸上居然流露出一副落寞的表情来。
云洪生在那边有点尴尬的干笑几声。老爷子活的时候，原本和欧阳无敌还有交往。可后来不知道什么原因，突然就闹翻了。这些年欧阳家和云家一直不对路，甚至老爷子去世时，欧阳家竟然送了个花盆过去，气的云洪生当场就将花盆给砸了。
可是今天这个电话，他不得不打。
一是因为自己的儿子，再者是为了家族的利益。原本欧阳宇被人杀掉的时候他还高兴了好几天，可是自己儿子被同样手段杀死后，他就再也高兴不起来了。
他，嗅出了不同寻常的味道。
所以，不管两家有多大的仇恨，他都觉得有必要见见欧阳无敌。这个老人，在临海说一句话，很多人都要考虑好几天的人物。领导欧阳家族这么多年，与他同辈的，就只剩下丁家那个老不死的了。
"小孩的事情我知道哦。"欧阳无敌淡淡的说道："你来吧，我也见见你。"
挂掉电话，欧阳无敌将手机交给管家，又端起一旁的水杯喝了口水，这才盯着管家问道："外面，现在是什么情况？"
外面，自然是议事厅。
管家往前凑了凑，低声说道："大公子回去了，好像去了灵堂那边。至于其他人，还在讨论呢。"
欧阳无敌心中深深叹息一声，虽然关键说的轻描淡写，但他岂能想不到？想到自己还没死，都已经成这样了。那自己死后呢，这个家族谁能掌控的住？
一百多年了，欧阳家族一直发展的很稳定。尤其是在自己手中，更是进入了飞速发展的快车道。可是自己终究会撒手人寰的。
谁，能从自己手中接下接力棒呢？难道说，从自己以后，欧阳家族就要衰败下去吗？
想到这里，他脸上闪过一抹疯狂的杀意。好不容易培养了欧阳宇，而且欧阳宇也不负众望。可是却被人杀了，这是生生杀断了欧阳家族的气脉啊。
要是欧阳无敌查到背后的主使，他一定会不惜一切代价，都要报仇。
此时，所有这些事情的始作俑者叶凡，却刚从出租车上走下来，往学校走去。
ps：现在已经稳定在2章了，小狼还在继续努力，朝着三章发展，请大家给我一点时间