来到教室的时候，快要到上课的时间。叶凡刚走到教室门口，却碰上了刚从里面走出来的苏琴。
叶凡左右看了一眼，发现外面也没人，便马上冲上去结结实实的给了苏琴一个拥抱。
感受着苏晴那坚挺的柔荑上传来的阵阵舒服感觉，叶凡嘴角不自觉流露出邪邪的笑容来。
苏晴脸色微微一红，一把将他推开，四下看了一下，发现并没有被人看到，这才娇嗔道："坏蛋，被人看到怎么办？"
叶凡嘿嘿一笑，说道："没事，我早就留意过了，不会被人看到的。"
苏晴伸出右手食指在叶凡额头上轻轻点了一下，有点撒娇，却又有点关心的问道："怎么，身体又不舒服了？"
叶凡老老实实地点点头，说道："是啊，这几天老是感觉到身体不舒服，要不你帮我按摩按摩？"
苏琴白了他一眼，却一脸担心的说道："那要不再给你请几天假，身体可是很重要的。"
叶凡眨巴了一下眼睛，笑道："没事，现在我又看到你，我身体马上就好了。"
苏琴心中一阵甜蜜，脸上却不表现出来，淡淡的说道："可别编谎言来哄我，别以为我信你那一套。"
叶凡呵呵一笑，却突然俯下头，在她耳边轻声说道："我想你了，要不去你办公室吧？"说完，还在她耳`垂上亲吻了一下。
苏琴嘤咛一声，脸色娇羞，却马上拒绝到："不行，你赶快去上课吧。"说完，生怕被叶凡继续欺负，白了叶凡一眼，便匆匆离开。
看到苏琴摇曳生姿的背影，已经临走时那妩媚的一笑，叶凡心中就是一阵狂跳，忍不住吞了吞口水。这女人，诱人了，一定要想办法当时班长。
秦旭不是答应帮自己拉人气当班长吗？对，去和她谈谈。叶凡这样想到，走进了教室。
此时教室内已经坐满了人，不过秦旭左边还空着一个位置，也不知道是没人敢做，还是被秦旭有意的赶走了。这个小太妹，据说已经将班内几个偷看她的男生给暴揍了一顿，可实实在在是个妖孽级的小太妹。
而后面洛雪嫣的旁边也空着一个位置。看到叶凡走进来，秦旭马上便向他招了招手。不知道为什么，洛雪嫣也看着叶凡，希望他做到自己旁边。
叶凡在教室内扫视了一眼，当看到洛雪嫣的眼神时，心中微微一动，心中暗暗笑道：不会吧？虽然我不喜欢你这个类型的，你也没有必要勾引我吧？无事献殷勤无事献殷勤，非奸即盗。
叶凡直接无数她的眼神，径直走到秦旭旁边坐了下来。
那一刻，洛雪嫣心中突然一阵刺痛，紧紧`咬着嘴唇，脸色也微微变化了一下，不过马上就恢复到正常色。她不明白自己为什么会有这样的想法，可是当看到叶凡做到秦旭身边，而且还一副很亲密的样子，心中忍不住就有刺痛感觉。
这种感情，还很强烈，甚至连自己的情绪都出现了波动。
心中，一阵淡淡的失落。听说他又生病了，心中还是蛮担心的。现在看到他生龙活虎的样子，知道他身体无恙，一颗悬着的心也就放下了。可是却又一股火气升了起来，自己这么担心他，他却和另外的女孩子勾勾搭搭……
那个女的，那有自己漂亮，那有自己性`感，咪`咪也没有自己大，他为什么就不和我坐在一起……洛雪嫣心中有点不明白，一阵深深的失落和挫败感，让她没有任何心思，却听上面的老师在讲什么。
秦旭今天依然穿着迷你超短裙，上半身穿着紧身黑色皮衣，显得性`感无比。叶凡刚坐下去，便闻到一股淡淡的熟`女清香。这个秦旭，年龄并不大，用的香水却是夜场女人比较喜欢用的香水，充满了诱`惑和勾引，还有一种朦胧的暧昧。
叶凡趴在她脖子上深深嗅了一口，然后笑嘻嘻的说道："好香啊。"
秦旭眼波流转，一脸温柔的问道："香吗？"
叶凡很老实的点点头，说道："香。"
"那想不想一直闻呢？"秦旭一脸的暧昧。
叶凡嘿嘿一笑，说道："当然想了。"
"当当当……"就在这时，讲台上传来三声敲击声，叶凡因声望去，只见王艳一脸怒气的盯着他，说道："下面的同学，不知道现在是上课时间吗？"
叶凡张了张嘴巴，不就是个秦旭说了几句话吗？有必要那么嫉妒吗？女人啊，这吃起醋来可了不得啊。不过现在是在课堂上，并不是在她办公室，叶凡便忍了下来，想着回头让你求着我`干`你，难受死你这个浪蹄子。
叶凡和秦旭交流了个眼神，便双双趴在了桌子上，开始睡觉状态。不让说话，难道还不让睡觉？
王艳倒不太在意叶凡在课堂上做什么，只要不在她面前和别的女生眉来眼去就行。而且课堂上休息好了，下课才有时间满足自己啊。
趴在桌子上的叶凡，心思并不在睡觉上。他用眼神继续和秦旭交流着，用眼神看了看秦旭迷你裙下面白花花的大`腿，然后比划了个手势。意思是我给你丈量一下大`腿呗？
秦旭白了他一眼，这家伙胆子咋这么大呢？要知道这可是在课堂上，万一被人抓到他们在下面搞小动作，而且是摸自己大`腿，那可如何是好？另外万一被他摸得受不了怎么办？这里也无法解决啊。
叶凡可不管这些，看到秦旭并没有表示不愿意，便直接将手伸了过去，并且用一个很纯洁的眼神告诉她：你不要乱想啊，我不是为了摸你的腿而摸你的大`腿。主要是我想对女人的身体结构有一个更深入的了解。
于是，带着一个探索的目标，叶凡将手放在了秦旭的大`腿上，并且轻轻地抚摸着，甚至用食指在上面花了无数个小圈圈。
秦旭瞪了他一眼，但并没有阻止的意思。反而是将身体坐正了一点，方便他探索，也为了不让别人看到。