于是，带着对女人世界的探索，叶凡的魔手在秦旭白花花的大`腿上滑来滑去。少女的大`腿就是滑，就是嫩，那种滑滑`嫩嫩的肌肤，如同刚刚出生的婴儿般。随着探索的深入，他的手逐渐来到了秦旭的大`腿`根部……
秦旭脸上一红，哪怕她平日在大胆，可是在这么多人面前，偷偷坐着暧昧的事情，她的一颗小心还是跳个不停。尤其是，当叶凡的手直接从迷你超短裙下伸进去，似乎已经勾到了自己的内`裤上。
连上浮现出一抹红晕，她亲`亲咬着嘴唇，暗中朝叶凡摇摇头，让她不要继续摸下去。可是抱着对学术的认真态度，以及对未知科学的钻研精神，叶凡的科学手哪能听得下来，径直顺着迷你超短裙伸了进去，来到了她的神秘禁地上。
此时，叶凡的手指与她的蜜`穴之间，就只隔着一层黑色的蕾丝内`裤。而在之前的爱`抚中，秦旭体内的春`情早就被勾引了起来。尤其是在这么多人面前，伴随着刺`激和身体上本能的**，她下面已经有点潮热了。
叶凡早就感觉到了秦旭蜜`穴中喷涌而出的潮热，朝她眨巴下眼睛，强忍着笑容用眼神告诉她：美女，你下面湿`了。
用眼神表达完自己的意思，叶凡还将手轻轻捅了捅。
秦旭娇`媚的瞪了他一眼，却将双`腿夹得近了些，防止叶凡的手伸的更深。毕竟是在课堂上，等会万一难受的呻`吟起来可怎么办？
可是，随着叶凡的抚摸，她体内又是一阵舒服和享受，却又本能的希望叶凡继续摸下去。
这是一种复杂的情绪。既怕别人发现，又想享受着身体上一样的快`感。这种比tou情还要刺`激无数倍的心情，顿时让秦旭一阵凌`乱啊。
可是叶凡的手既然伸进去了，一时之间就不会取出来。他用拇指和食指轻轻挑起秦旭那黑色的蕾丝内`裤，中指便顺着内`裤边沿伸了进去，直接摸`到了她的蜜`穴上面。
蜜`穴上，有着丝丝的爱`液流淌出来。那是在刺`激与舒服这种复杂的愉悦中分泌`出来的蜜`液。秦旭有点小兴奋，却又强忍着不让自己呻`吟出来，嘴唇紧紧抿着，脸上却浮现出了一抹潮`红。
她双`腿紧紧的夹住，将叶凡的手紧紧的夹在她的大`腿之间，不让他乱动。可是却没办法阻止他中拇指的肆无忌惮的挑`逗和爱`抚。
叶凡这家伙的探索**太强了，手被夹住，手指头可还能动。为了报复秦旭，他嘿嘿一笑，禁止将中拇指伸进了秦旭的蜜`穴中，虽然只进去了一点点。
秦旭终究忍不住娇`喘一声，蜜`穴中被`插入，那种感觉让她很难自控。虽然嘴巴紧紧抿着，但还是叫出了声音。
幸亏此时王艳在讲课，而秦旭是有意将声音压倒最低，倒不至于让别人听到。只不过前排那个身穿短衫的女孩子，则回过头，疑惑的看了他俩一眼。结果被秦旭狠狠地一眼给瞪了回去。
"不要，你好坏……"秦旭在纸上写了几个字，然后推倒叶凡面前。
叶凡一手撑着头，一手在秦旭的蜜`穴中做各种撩`拨和探索。看到她递过来的纸条，然后用左手拿起笔，歪歪斜斜的在上面写到：你的意思是让我取出来？
写完，他故意将问号画的很大，然后推倒秦旭面前。
秦旭看着叶凡写的字，却久久不知道该如何回答。取，还是不取？此刻，是一种极度矛盾的心情，如果取出来，里面此时好空好失落啊，多想被他的手指头全部进去……可是，如果不取出来，自己能忍住一次，还能忍多久。如果自己忍不住大声叫出来，那该多羞人啊？
秦旭此刻多想让所有人塞上耳朵。那么不管自己和叶凡做什么事情他们都听不到了，不过这个想法也仅仅是想想而已。哪怕她在霸道，也做不出这样的事情啊。
矛盾，秦旭很矛盾。叶凡的中指却在她的两片唇`瓣上轻轻抚摸，挑`逗，一脸暧昧的看着秦旭。
秦旭趴在桌子上，脸色红的都要滴出`血来。下`体那种舒服奇`痒的感觉越来越重，她感到一阵阵的难受。蜜`穴里面好需要，好空虚。
良久，秦旭的情`欲还是战胜了她的理智。幽怨的瞪了叶凡一眼，然后在纸上写到：不取。
叶凡嘿嘿一笑，手指头上更加卖力。但他也考虑到了秦旭的感受，所以尽量不去挑`逗她最敏`感的地方。也就只是把`玩一下两片唇`瓣，然后手指头轻轻的插`进蜜`穴中，在缓缓拔`出来。
饶是这样，秦旭下面流出好些蜜`液来，不仅流了叶凡一手，而且还浸`湿`了内`裤。
这边课堂上春`色无边，谁会想到居然有人胆大包天的在课堂上公认坐着等事情。上面王艳还在ji情昂扬的讲课，可是体内也是空虚的不得了，一直盼着早点下课，好将叶凡这小子拉到办公室好好舒服一下。
所以上课的时候，她不停地看向叶凡那边。结果发现自始至终那小子都一直趴在桌子上睡觉，居然都不看她一眼，让她心中好生失落。
临海市司空集团的总裁办公室，司空嫣然看着新闻上的报道。早上忙着公司会议，这才有时间浏览一下临海新闻，这才看到昨晚跑到自己家闹事的云博居然被人残忍的杀害了，而且手法与欧阳宇的一模一样。
她心中有点疑惑，不由得将这事与叶凡联系到了一起。
"希望他们不要查出什么来。如果真是小凡所为，万一被查出来，就有点麻烦了。"司空嫣然心中有点担忧的想到。她才不在乎谁被杀掉呢，而且昨晚云博居然敢对自己做那等之事，被人杀掉也是应该的。
她考虑的最多的，却是叶凡的安危。叶凡才是她生命中最重要的人，不管她做了什么事，她都想为他撑起一片天。就算他将天捅破了，她也会将办法将天不上。唯一的要求是小凡不受委屈。
哪怕这次事情真是小凡所为，而且也被他们查出来了，司空嫣然就算拼的鱼死网破，也要和欧阳家和云家斗一斗。