那些倒地的人，正是被那些碎石块击中的，于叔顿时大惊失色，这些人可都在他身旁，如果不是有他们挡着的话，那现在倒地在上的，可就是他自己了……
于叔直到坐定之后，依然是心有余悸地看着燕的傻妞，这两人到底是什么怪物啊，他才几年没有回故乡，没想到故乡的人就变得这么恐怖了……
郭子生疑惑地顺着于叔的眼神看了过去，于叔这到底是怎么了？
想他好歹也是一方传奇人物，见识过的大风大浪也少了吧？怎么现在好像是被吓得不轻的样子？
他看到了那边的燕无缺，燕少爷虽然长得威武，可是也不至于把于叔吓成这个样子吧?
郭子生的目光继续往前……
可是接触到这个视线这后，让他一下子就呆住了。给力文学网
而他的眼神也再难移动半分，他呆呆地看着眼前的丽人，脑子一片空白。
天啊，这个世界上怎么会有如此漂亮的女人呢？瞧她的那个脸蛋，那个身段，我的神啊，特别是她胸前的那一对坚挺，简直能够爆上天去了，他发誓是他见过的最大最挺的了。
虽然不知道里面到底有没有货，到底是不是真货，不过单从外面衣服上突赳的弧度上来看，绝对是4D**的那一种。
凭着他多年**的经验，他一下子就断定，眼前的这个少女绝对是一个极品！
不，是极品中的极品！没看到她那娇艳的红唇以及那挺拔的身材吗？这可是一个处啊！
乖乖，我的神去啊，你可真是太照顾我了，知道少爷我寂莫，就特地派了这么个极品美女给我……
郭子生直看得口水横流，他发誓无论如何一定要将面前这个女子据为已有！
正在郭子生看得两眼直冒金星的时候，一个愤怒的不协调的声音却在他耳边炸响了起来，
“小子，你看什么看，再看信不信老子把你眼珠子给挖出来？”
宁伟愤怒地大吼着。给力文学网
从这个獐头鼠目的家伙一上来之后，宁伟就特别地留意到他了。
看到他居然一眨不眨地盯着傻妞看，而眼睛里却是毫不掩饰地流露着垂涎之意，小眼睛骨碌碌乱转，宁伟便知道这小子打的什么主意。
通常来说，这样的人满肚子里可都是坏水，指不定他现在就在打什么坏主意呢。
听到有人居然胆敢骂少爷，郭子生身后的阿彪立即便站了出来，对宁伟不善地道：“你他妈说什么？”
他的拳头早捏得噼啪作响，他除了是郭子生的保镖这外，还是敦家的人，他的使命就是不让郭子生受到一点伤害，同时也不让郭家声誉受到别人的恶意中伤。
郭小生小眼睛却是一眯，对着阿彪摆了摆手，示意他退下。
他转头笑眯眯地看着燕，道：“燕少爷，这两位是你朋友？”
所谓打狗还得看主人，他看到燕跟这两人站得如此的近，他们又默不作声的，不知道在高什么鬼。
如果真是燕无缺朋友的话，那这口气自己只能忍下去了，而那具漂亮妹纸，自己也只能暗吞口水了。
毕竟现在郭家还无法与燕家抗衡，而等郭家实力够大之后，自己再想办法将那个漂亮女人弄回来就是。
燕无缺是何等聪明的人物？他哪能不知道郭子生脑子里想的是什么？
他当下摇头道：“不是，他们是我的敌人，将我的人打伤了，请郭少爷出手助我将他们抓住！”
燕无缺现在也是没有办法，他感觉他已经是伤上加伤，如果强行动功的话，或许可以一战，但是后遗症却是他所无法承受的，以后再对上叶凡，想要赢他，那几乎没有可能。
所以最好的办法，就是请郭子生出手，虽然这样的话会打乱自己的一些部署，但是也总比让他们安危离去的强。
而且，燕无缺也看出了郭子生的眼神之中的**，他忽然心中有了主意，如果让郭子生和叶凡的妹妹发生点什么的话，或许会更加地有意思。
相信叶凡肯定会发疯，满世界地找郭家麻烦，郭家虽然比不上燕家，不过在浇省那里，也是本土家族，暗势力尤为庞大，就算叶凡最终能够灭了郭家，但是相信也一定会损兵折将，到时候自己再出手……嘿嘿……
对！就是这么办！最好能够让郭子生将人直接带回港省，让姓叶的去港省找郭家的麻烦，而那里是郭家的地盘，对付叶凡起来，应该不至于一下子被打打跨。
而且最主要的是，千面真君和诸葛孔华也在港省，他们两个一度致电自己，寻求合作，都被自己拒绝了，不过现在看来，似乎有必要联系一下了，毕竟叶凡是大家共同的敌人……
嘿嘿……
一个有针对性的计划就此产生，燕无缺承认自己很卑鄙很恶毒，不过这却是最有效的，就是有点可惜了，叶凡的妹妹长得真心不错……
听到燕无缺这么说，郭子生心中的一块大石头顿去，他最诉事情没有发生。
只要不是燕无缺的人，管他是谁，天王老子少爷我来敢踩！
于是他便不再迟疑，一挥手对着后面几人道：“上去，将那小子骨头给我拆了！”
这一回郭子生身边可是同时出动了家族里的四个绝顶高手，他是真怕死了，所以请带了家族里最厉害的四名高手前来。
只要有他们四个在，千军万马也休伤害他！
而郭子生想的也很简单，只要将这个宁伟给打倒了，那个娇滴滴的美人儿铁定就是自己的了，她肯定效不出自己的手掌心，到时候还不是自己说什么她就做什么，嘿嘿……
阿彪他们没有任何犹豫的，听到了少爷的吩咐之后，便一拥而上，对着宁伟发动起了猛烈的攻势。
对此，宁伟只是冷哼了一声，他虽然连续作战，放倒了林军和他带来的四个第九纵队的成员，自身也是伤痕累累，体内也是消耗了不少气力，但是寻常三五个壮汉他还真不放在眼里，他的底子摆在那里，就算只是纯粹的比拼力气，他举手投足间，也有信心能够将这些人给打趴下。