叶凡的手，还在秦旭的蜜`穴`内肆无忌惮的来回抽`插挑`逗着。他趴在桌子上，后面的人并看不到。只不过有个人，却一直在注意着这边。
比如说：洛雪嫣。
当叶凡没有坐在她旁边后，她心中一阵失落，狠狠的盯着叶凡。整个一节课，她的心思也都在叶凡身上。
洛雪嫣知道，自己并不是喜欢上了这个男人，反而心中对他有点恨意。可就是忍不住要去看看他。
叶凡哪怕隐蔽的再好，可总有露出马脚的地方。尤其是，当一个人认真地盯着他看的时候。
所以，洛雪嫣还是从他的身体动作，以及秦旭身体的异动，发现了一些不对劲。她甚至都猜出了两人在桌子底下做什么。
"不知羞耻……"洛雪嫣心中冷冷的骂道。
虽然猜到了两人在偷偷干坏事，她还是没有将视线移开。所以当隐约听到秦旭的呻`吟声时，脸色更加冰寒，却也浮现出了一抹红晕来。
"羞死人了，他们怎么能这样呢？"洛雪嫣愤恨的想到。
叶凡总觉得有个人在后面盯着自己，手下动作没有停，将头转过来，寻找着那个令他后背有点发冷的目光。后面，几个人的目光要么盯着讲台上的王艳，要么左顾右盼，要么盯着房间内的美女流口水。
这时，他的眼神终于与洛雪嫣交织在了一起。
四目相对，火花四溅。叶凡似笑非笑，洛雪嫣却冷冷瞪了她一眼，又显得慌乱无比。对视了片刻，她终于不敢继续看叶凡那色`眯`眯的目光，逃也似的将目光挪开。
终于找到了目光源头，叶凡也浑然不在意。虽然洛雪嫣是小`姨的朋友，小`姨也曾怂恿自己把洛雪嫣弄上床，偏偏他对这种冷冰冰性格的女孩子不喜欢。
"轻点，难受……"秦旭一脸潮`红，眉头春意涌动，眼神娇滴滴的，说不出的魅惑。叶凡看了一眼，心中微微一动。这妮子，年龄和自己差不多，但身上已经流露出一抹令人心动的魅意。尤其是那勾人神魂的眸子，那春`情大动的表情，再加上她已经发育成熟的娇`躯。如果再成熟一点那还了得？
这女人，放在古代，就是殃国殃民的苏妲己之流。
偏偏这女孩还有一身的霸气和傲骨，估计这也是她哥哥秦斌耳濡目染学来的。刚刚进入这个班级，变成了女人中当之无愧的大姐大。带领着几个同样不太安分的女生，将这个班祸害的不行。
班内也有几个男生想挑战秦旭的权威，结果不知道被秦旭咋收拾了。那几个男生变得老老实实的，见了秦旭都会乖乖的顺着墙角走，躲不过了就点头哈腰的叫声秦姐。
此时秦旭眼中魅意流动，面色泛潮，说不出的动人。而随着叶凡手指头的爱`抚和挑`逗，她下面已经湿湿的，内`裤一大半都湿掉了。
"你放过我吧……回头我让你好好舒服一下，好不好？"秦旭体内一阵阵酥`痒难耐，她知道如果任凭叶凡这样抚摸下去，今天肯定就要在课堂上高`潮了。于是在纸上写道，一脸的哀求。
叶凡也知道还有重要的事情和她谈呢，反正这女人已经是自己囊中之物了。于是便将手指头从她内`裤下面取出来，一副意犹未尽的表情。
秦旭下面湿哒哒的，叶凡的手指头突然离开，她感到一阵阵空洞和失落。忍不住娇嗔的白了叶凡一眼，用眼神告诉他：回头一定好好满足你。
叶凡得寸进尺，笑眯眯的看了眼秦旭手下的几个女孩子，然后冲秦旭眨巴了下眼睛。
秦旭哪能不明白他的意思？这小子，自己陪他也就行了，他居然还想自己手下的姐妹一起陪他，他也太过分了吧……
太过分了……可是一想起几个女生一起和他睡在一起……想象那种场景，都觉得很刺`激。浑身一软，只是娇嗔的白了他一眼，并没有说拒绝，也没有答应。
叶凡将纸条拿过来，在上面写到："我当班长的事情，如何了？"
"你答应做我男朋友，我就帮你搞定这事。"秦旭回复到，以她现在在班内的淫`威，没有谁敢违逆她老人家的意思。就算是有不满或者违逆，大不了事后教训一顿了事。
叶凡想了想，这不行啊，我不可能为了你一棵树，而放弃整片森林啊。眼睛咕噜咕噜转着，他想起了柳琴。心中嘿嘿一笑：就先拿这个黑道教父的女儿来顶一下了。反正秦旭这女孩挺怕柳琴的，而且他哥秦斌还是柳琴的手下呢。
"不行啊，柳琴说让我做她的小男朋友呢。我如果答应了你，她还不找女人虐死我啊？要不，你就做我小情人呗？反正做我叶凡的情人，也不委屈了你。"叶凡在纸条上写到，然后一脸认真的将纸条推过去。
秦旭愤怒的瞪了叶凡一眼，差点就想拍桌子喊姐妹们打人了。不过看到叶凡那纯洁无邪的眼神，她又彻底的被打败了。更何况，柳琴还是她特别崇拜的女人，她怎么敢和柳琴抢男人呢？
不对啊，柳琴怎么会找这个无耻小子做男朋友呢？柳琴可是女神级别的人物，会看上这个小子？他不会故意敷衍我的吧？
秦旭一时有点拿不定主意了。想起昨天下午柳琴开着玛莎拉蒂来接他，似乎关系并不简单啊。
在女神和小心思间，她最终还是做出了判断。于是在纸条上写到：这样行不行？在学校你做我的男朋友，在外面我做你的情人。
结果叶凡拿过来只是看了一眼，便在上面写到：不行。万一被柳琴知道了，我还不被乱刀砍死啊？要知道，他可是黑道老大的女儿呀。
秦旭接过纸条看了良久，终于无可奈何的妥协道：好吧……这两个字，写的很重，充满了一股煞气。
就这样和秦旭谈妥了条件，接下来由秦旭去搞定班上所有的人。而他，只要等选举的那天登台亮相就行。
依秦旭的实力，应该不会出差错吧？