而等他们再仔细看去的时候，却是更加地惊诧，；因为他们竟然看到了，刚才那个跟洛首长说话的年轻人，此时却正站在他们前面的不远处，而他的怀中抱着的那个紧紧闭着眼睛的女子，不正是刚才的那个漂亮女孩吗……
这四个保镖心中真是惊惧莫名，这人是什么时候来到这里的？他又是怎么在自己全力施为之下救出那个漂亮女孩的?
难道他会轻功吗？可是就算他会轻功也不可能那么快吧？他们甚至连他的身影都没有看见……
如果这个人利用这样的身法来刺杀洛首长的话……四个保镖心中同时倒抽了口冷气，幸好这人是洛首长的朋友，如果是敌人的话，那就算派再多的保镖来，恐怕也是枉然……
“你这丫头，怎么跑来了？”叶凡看着在自己怀中仍然不住轻轻颤抖着的江雪，无奈地叹气道。给力文学网
江雪睁开了眼睛，看到叶凡之后，她惊道：“小师傅，我死了吗？”
叶凡能够清楚在感受到，她心扑扑跳动得厉害，现在江雪的两团硕大生生地顶在叶凡的手臂之上，让叶凡能够清楚地感觉她身体上的惊人弹力。
不过现在的叶凡，却是完全没有心思去体会这些，他拉下了脸来，低喝道：“胡闹，你来这里做什么？”
现在可是非常时期，他可没有心思来跟江雪打情骂俏。
“我……我是为了找你嘛……”江雪委屈地道。
“找我做什么？”叶凡语气很不善，甚至说话都有些恶狠狠的，都什么时候了，傻妞还是生死未卜，这小妮子却还要这里给自己捣乱，耽误自己的时间，她是吃饱了撑着的吗？
“我……人家听说你妹妹出了事了，人家是担心你也出事，所以就急着赶来，想跟你一起去港省……”
江雪说着说着感觉自己无比的委屈，眼泪偈不争气地流了出来。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)
看着江雪那滚烫的热泪不时地打在自己的手上，叶凡的心也一下软了下来，拉下来的脸也松驰了神经，他不由得叹了一口气，道：“雪雪，我知道你为我好，可是现在不是任性的时候。”
“不！”
江雪坚决地道：“我不是任性，港省的地形和局势我比你了解，而且没有我带路的话，你能够第一时间找到郭家老巢的确切位置吗？”
要知道，郭家在港省的产业可不止一处两处，他们这些年来树敌也不少，为了防止有仇人追杀，他们就建立了一个又一个的秘密据点，如果不是事先知道地形，光是找这些据点的位置，就得花上不少时间。
叶凡点了点头道：“那好吧。”
现在事情紧急，多余的话他也不想多说，江雪已经是成年人了，她做事之前应该知道判断。
叶凡能够做的，只有用他最大的努力去保护她，这个甘愿同他一起赶赴危险的女人，哪怕付出他的生命。
直到此时，那边的马有才才从刚才的震惊之中回过了神来，看到叶凡跟那个‘女刺客’靠得如此近，两人好像很亲呢的样子，一时音他有些捉摸不定。
面此时，因为江雪的突然间闯入，从四面八方就涌来了无数的保安，他们一个个手持武器，哇哇叫着要保护首长。
他们还没靠近，却是听到一个厉喝声响起：“都别动，退后！”
洛超久居上位，而现在是一把手，这威信自然不必说，说起话来，那叫一个铿锵有力，掷地有声。
马有才看到首长发话了，他连忙附喝道：“你们都让开，退回去！是自己人，误会一场！”
那些保安们都不明所以，不过既然这里的两个最大的领导都发话了，那他们就只好不管了。
叶凡直接拉着江雪一纵跳入了飞机之上，径直走入了机舱之内，再不看洛超等人一眼。
来去如风，快意人生，挥洒自如，丝毫不拖泥带水。
胖子无声地挥了挥手，兄弟，保重！
机场之内，几乎所有的人都挥着手，包括洛超和马肝和在内，而且一个个脸上都带着悲痛欲绝的神情，连同那些保安也是一样，他们有些莫名其妙，这跳上飞机的男人到底谁啊？居然那么牛逼，连同临海市里最大的领导都为他钱行，就算是国家领导人，排场也不过如此吧？
叶凡跳入飞机之后，便直接吩咐机长起航，来之前马有才可是吩咐机长了，无论这个男子提出什么样的要求，机长都要无条件答应。
因此，机长二话不说，便直接发动了引擎，飞机开始在跑道上助跑，只不一会儿功夫，便翱翔于九天之上……
郭子生搭乘这架飞机，虽然一路之上有美女相伴，可是他却感觉到无比的痛苦。
只因为他被傻妞石子打到的身体那些部位，虽然都不是些什么要害的部位，可是傻妞手上力道实在不小，他牙齿被打碎不说，而且他胸口上的几根肋骨都被生生地打断了。
疼得郭子生直呲牙咧嘴的，他虽然是一个二世寝，不过他这忍痛的功夫也是一绝，受了这样重的伤竟然没有当场晕过去，也不知道是他意志力超人，还是因为他旁边挟持着的这个傻妞。
虽然已经被疼痛折磨得他有些神智不清，不过他还是没忘记自己身边有一个美人的存在。
在疼痛之余，他还不忘抽空去观赏一下傻妞那倾国倾城的面容，也不知道他这一招分心转移注意**是跟谁学来的，竟然还真的让他忘动了许多的痛苦。
傻妞是他见过最正典的女子，他也不知道傻妞是吃什么长大的，看她的面容，应该年岁不大，可是身体却是发育得火爆得要吊，即使特别是胸前的两团东西，以郭子生可谓是阅女无数的花丛老手，可是他自认为还是从没有遇到过有傻妞如此绝美的丽人儿。
傻妞的美，是那样的惊心动魄。竟然可以让郭子生忘记了现在身处何地，以及身上的灼灼伤痛。
他看着沉睡的傻妞嘿嘿怪笑，猥琐地伸出手去，现在他这个身体状况是不可能来一次鱼水之欢了，不过先过一下手癣还是可以的……
看得到却是吃不到，难免会让人心痒痒的，摸一下聊以慰籍早已燃烧到爆的心……
“郭少爷……”
一个颤抖的声音这时候在郭子生背后响了起来。