就在他们俩商讨细节的时候，学校外面，一场针对他的行动，也在进行着。
临海市宏盛酒店的总统套房内，一个留着光头，穿着黑色中山装的男子坐在沙发上，手上夹着一根古巴雪茄。一个身穿红色旗袍的妙龄女郎，则帮他斟着红酒。男子空着的右手，则在妙龄女郎的翘`臀上摸来摸去，显得极为享受。
这个人不是别人，正是南龙帮的大太子，柳琴的双胞胎兄弟柳青。
在柳青的对面，则站着一个留着条小辫子，同样身穿黑色中山装的男子。此时，留着小辫子的男子一脸恭敬的说道："大哥，那个小子查出来了。"
柳青吸了口雪茄，慢悠悠的说道："哦？说来听听。"
"这个小子叫叶凡，这个月才来到临海市，乃司空集团总裁司空嫣然的侄儿。"留着小辫子的男子沉声说道："在他刚来临海那天，便和老三发生了冲突。一个人单挑了老三的手下。"
"哼，废物。"柳青冷哼一声，一脸的不屑。这句话，明显是针对三弟的。在他眼中，三弟柳俊就是一个废物，偏偏这个蠢物还想跟自己争夺南龙帮老大的位置，太不自量力了。
"那老爷子为什么要砍掉老三那废物的五根手指？"柳青一脸讥笑。
这事已经发生两三天了，柳青这几天一直在和旗袍女郎在厮混，手下也不敢打扰他。直到昨晚，他才有时间去了解最近帮内的一些大事。
小辫子便将柳俊为了报复叶凡，带着帮内一帮人去砍杀叶凡，却被叶凡当场杀死七个，重伤了几十个。造成了这么大的伤害，柳俊仅仅被砍掉手指头，都算惩罚轻的了。
柳青眉头微微皱了下，他并不在乎帮内出了这等大事。这件事情，只能说柳俊很蠢，而且经过这事之后，他再也没有资格和自己去争了。
他皱眉头，是因为觉得叶凡这小子似乎身手很不错，居然将帮内那么多兄弟给伤了。这点，让他觉得有点意外和棘手。
柳青心中对叶凡有了点印象。点点头，继续问道："那柳琴呢？"
相比对柳俊的无视，对这个与自己双胞胎姐姐，才是他最顾忌的。虽然帮内有规定，女人是不能继承帮主之位的。可是有些事情，真的不好说。而且他也看出了姐姐的野心，心中多少有点忌惮。
只见那小辫子苦笑一声，说道："那个叶凡，是柳琴的男朋友。"
"恩？"柳青眉头一凝，手上用劲，一把攥`住了旗袍女人的屁`股。旗袍女人屁`股吃痛，口中惊呼一声，手上更是一抖，将红酒洒在了桌子上。
"对不起，青哥。"旗袍女郎吓得脸色都白了，连连道歉道。
柳青有点心烦意乱，摆摆手说道："你下去吧。"
旗袍女子吓得浑身瑟瑟发抖，她知道柳青的脾气，而且这瓶红酒要好几万块钱呢，却被自己倒在桌子上。一想起事后的惩罚，她心中就恐慌不已。
"你下去吧，不管你的事。"柳青淡淡的说道。
女人这才躬了躬身子，垂着眼泪走出了房间。
柳青从沙发上站起来，一边踱着步子，一边自言自语道："他打伤了那么多人，又是柳琴的男朋友。柳琴想干什么呢？想招揽他，还是真的想找个小男朋友？"
他一口一口的抽着烟，眉头紧紧拧着。叶凡的身手这么好，如果真被柳琴招揽过去，那对自己就是莫大的威胁。想到这里，他回头看着小辫子，沉声问道："老爷那边怎么说？"
"老爷昨天将大小姐和那小子一起请到家里，吃了碗热干面。"小辫子低着头，不敢看柳青那冷冰冰的眼神。
"恩？"柳青眉头皱的更紧了。老爷子这是什么意思呢？他可是很少请外人到家里吃饭，尤其是热干面。
能被老爷子请吃热干面的，要么已经是死人，要么成了帮内的核心人员。老爷子通过一碗热干面，来了解一个人的底细和为人。而作为柳琴的男朋友。柳天南一定要通过这种手段，来试探叶凡接近柳琴的动机和他的人品。
现在柳琴要招揽叶凡的心思已经很明朗了。那老爷子是什么反应呢？
老爷子的反应至关重要。如果对此事不管不顾，那就是默许了叶凡的存在。那是不是意味着让柳琴与自己互相争夺呢？
"大哥，齐叔发过来一条信息。"小辫子低着头，根本就不敢看柳青的眼神。这条信息太重要，可是老大一直在和女人厮混，他又不敢打扰，所以心中也觉得很委屈。
柳青看了小辫子一眼，冷声说道："说什么？"
"杀。"小辫子语气一凝，沉声说道。
杀？
柳青先是愣了一下，然后哈哈哈哈的狂笑几声，心中那个舒畅啊。看来，老爷子终究还是识大体的，不会让帮你出现这样的纷争。从这一个字上，可以看出很多信息来。
老爷子，终究是支持自己接任帮主的。那一刻，他心中无比的舒畅，之前的阴霾，也一扫而光。
不过他似乎想起了什么，走到小辫子深浅，淡淡笑道："看着我。"
小辫子面色一变，还是战战兢兢地抬起了头。
"啪……"柳青突然抬起手，一巴掌抽在小辫子脸上。
小辫子差点就被抽到在地上，捂着脸却一句话都不敢说。口中有鲜血透过手指缝流了出来。
"这么重要的信息，你怎么现在才告诉我？"柳青面色冰冷，看到小辫子畏惧的样子，冷声说道："这么重要的信息，你居然现在才告诉我？是不是找死啊？"
"老大，我错了。"小辫子捂着肿`胀的脸颊，低声说道。
虽然这条信息得到的有点晚，但柳青心中还是充满了兴奋。也不再管小辫子，他背着手在房间内转来转去，脸上的表情复杂，却掩饰不住那股子兴奋。
半响，他停下了身子，扭过头看着小辫子，眼神中闪过一抹杀意，冷声说道："召集所有兄弟，杀……"