白冰冷冷地注视着这一切，她身为公职人员，自然不能对顶头上司指手划脚，更加不能公然违抗他的命令。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)
所以白冰只是冷冷地看着武包皮将人从她身边带走，手中紧紧地握着那一张认罪书，心中却是暗暗下着决心。
武包皮装模作样将人带到自己公分室之后，便迫不及待地让小杨从楼道小门中将人带出去，而他自己则亲自在外头接应，现在离郭天生指定的十分钟时间仅还剩两分钟而已了。
当他们两个气喘吁吁地将半死不活的郭子生送到郭天生面前的时候，时间刚刚够，而武包皮则是累得满头大汗的，上气不接下气，那样子，就跟刚跑了马拉松长跑一样。
“郭爷……幸……幸不辱命……少爷……我给您带回来了……”
武包皮一颗紧崩着的心终于可以放下来了，他特意看了下时间，他们到的时候，刚好十分钟。
只是他喊了半天，却是发现郭天生并没有半分言语，武包皮不由奇怪地看向郭爷，怎么见到自己儿子，反而会是这个样子？
可是入目处，却是郭天生那阴沉可怕的面容，他整张脸来黑了下来，眼睛更是冒火，武包皮心中一个咯噔，郭爷很生气！乌云遮城，山雨欲来，武包皮嗅到了空气之中不寻常的味道。
“姓武的，你最好给我一个解释，我儿子怎么会弄成这个样子？”
郭天生一字一句地道，很显然他已经是极力忍住自己心中的不满了。
武包皮心中一跳，现在的郭子生，蓬头垢面，面容憔悴，脸色惨白，丙眼无神，一看就知道是受到虐待，可是他不禁心中大喊冤枉，从始至终，白冰也只是把他关在了小黑屋里面而已，可从来没对他进行过什么刑具啊。
再者说了，这完全都是白冰惹出来的，关他武包皮什么事？
“郭爷，我去到的时候，郭少爷已经是这个样子了……不过您放心，郭少爷虽然可能精神上有点不振，不过他身体上绝对没有受到任何的伤害……”
“哼！”郭天生冷冷地看了武包皮一眼，对着后面的刀爷道，“带少爷走。”
这个武包皮这么不会办事，看来以后有必要让他吃一点苦头了。
看到郭天生这个表情，武包皮哭丧着脸道：“郭爷，这真的不关我的事啊，从头到尾，手底下人误撞了离少爷，这是一场误会……”
误会？郭天生心中冷笑。没有你这个局长点头的话，你手下的兵敢动我儿子？想都不用想。
不过现在这个武包皮到底是在位置之上，自己也不好直接动他，看来还是得想办法把他弄下台，再慢慢收拾他好了。
想到这里，郭天生再不看武包皮一眼，便准备掉转车头走人了。
就在这个时候，武包皮似乎是想起了什么，大叫道：“郭爷等一等……”
郭天生看着他不动。
“是这样的……”武包皮感觉自己脑门上见汗，“那个带队抓住郭少爷的人手里掌握了郭少爷的一些不利的证据……我怕会给郭少爷带来麻烦……”
郭天生眉毛一场，道：“什么证据？”
“这个……是郭少爷的一些犯罪证据……是郭少爷自己交代的，并且不觉有郭少爷的指纹画押……”
武包皮头皮发麻，他其实是不想告诉郭天生这件事情的，可是如果等白冰将事情闹大的话，那事后旗子天生肯定会来找他侬局长算账的。
郭天生一瞪眼，大怒道：“胡说，子生怎么可能会犯罪！”
“是是是……”武包皮诚惶诚恐。
“你叫你的人嘴巴放干净点，我不想听到什么疯放言疯语，还有你把那个证据拿给我，我在这里等。”
郭天生也知道自己儿子的那点德性，恐怕武包皮说的都是真的，不过就算这样，他也绝对不会允许有人对他儿子不利，为了消除隐患，还是把那个什么证据弄到自己手中才能让人放心。
武包皮却是站着没动，样子显得有些犹豫不决。
郭天生眉毛一扬，不悦地道：“武包皮，你也可以选择把那个所谓证据送给司法部门，不过到时候我保证一定是你先死，你信不信？”
郭天生淡淡地瞥了武包皮一眼，语气颇为不善地道。
武包皮心中可是吓了一跳，他知道郭爷是误会他的意思了。
忙解释道：“郭爷……倒不是我不想去，只是那个带队抓郭少爷的人，连我也控制不了啊，她手中的证据，就更加没有可能会给自己了……”
郭天生紧紧盯着武包皮的眼睛，直看着武包皮心中发毛，末了，郭天生方沉声说道：“他叫做什么名字？我亲自去做他的思想工作。”
武包皮心中一凛，他知道郭爷这话是什么意思了，像郭爷这样的人物，手上要是没有个十条八条人命的，说出来鬼都不信。
不过，对方却是白冰啊！这怎么使得？
先不说她那倾国倾城的容颜，再就是她背后的白家，都不是一般人能够惹得起的。
郭家要跟白家作对，那本来也不关自己的事，可是这事是自己告诉郭天生的，如果日后白家来人要追究此事情的话，那自己也会是吃不了兜着走。
所以武包皮便道：“她叫做白冰，是我们局里有名的冷美人，她为人刚正不阿，谁的面子都不会给，曾经和郭少爷发生过冲突……”
“白冰？是白家的人？”郭天生微微一怔，他之所以对这个白冰有印象，那还是因为他儿子曾经在他面前提起过这人，要自己出面跟白家要这个人做他小老婆，不过当时自己没答应，就是考虑到白家。
虽然白家只是一个不入流的小家族，不过白家现在可是和林家走得比较近，传闻已经投入了林家的阵营，虽然还未得到证实，不过如果传言是真的而自己却动了白冰的话，那终究会给自己惹来麻烦。
林家会不会出手他不知道，不过肯定会遭来白家的拼命报复，自己虽然不怕，但是两败俱伤的事，郭天生可是不会去做的。
“好了，这件事情我知道了，就这样吧。”
郭天生说完之后，便直接掉转了车头，绝尘而去！