武包皮本以为郭天生会赞扬他一翻，没想到这个郭天生还是一样没给他好脸色看，他不由苦着脸道：“郭爷，据手底下人说，抓到她的时候她就已经是这个样子了，这可不关我的事啊……”
谁知道，那边本来双眼无神的郭子生，在看到了傻妞之后，却下子跳了起来，三步并作两步间，便快速来到了傻妞跟前，一把便推开了武包皮，动作粗鲁之极，而他看向傻妞的眼神里，却满是炽热。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)
郭天生惊异地看着郭子生，道：“子生，你……”
郭子生双眼放光地看着傻妞，突然间一扫刚才的呆呢，嘿嘿笑道：“爸爸，我没事了，你快点叫人弄醒她，我等不急了！”
郭子生这话说的很直白，一点也没有拐弯抹角，这让郭天生听得不由眉头大皱。
他当然知道儿子说的是什么，儿子生性**，以前他可是没少干这种事，可是那时候没有外人在场，自己又特别疼爱这个儿子，所以只当睁一只眼闭一只眼了。
可是现在当着外的面，子生却还敢如此，就未免有些太过于放肆了。
因此，郭天生毫不客气地对他大喝道：“不知天高地厚，你都伤成这样了，还想着其他事？还不退下！”
嘴上虽然严历，但是他心中其实是高兴的，不管怎么说，儿子的心病总算是治好了，看来这个傻妞还真是儿子的症结所在。
“血……少爷，你身上流血了……”
一旁的福伯忽然大叫道。
郭天生定睛看去，果然便看到了郭子生身上的衣上，已经又被血染红成了一片……
郭天生吓了一跳，忙招呼着几个医生上前去观看。给力文学网
经过几个医生的包扎和止血，郭子生的血算是止住了，那个老中医道：“刚才剧烈运动之下，郭少爷伤口发作，所以才会出血，不过已经没什么大碍了……为了不落下什么病根，这两天郭少爷还是不要做太过于剧烈的运动好……”
郭子生两眼一瞪那个老中医，不做剧烈的运动？这怎么可能？
现在傻妞就在自己的手里，放着这样一个绝色大美人不采摘，那不是资源浪费吗？每当看到傻妞那倾国倾城的容颜，郭子生几乎都要忍不住想撸管。
郭天生怒道：“按照医生的去做，这个女人，暂时会住在郭家，而等你好了之后，老子做主，让她嫁给你行了吧？”
郭天生已经看出来了，自己儿子是十分喜欢这个女人的，到时候凭借着自己郭家的势力和财力，相信这个女人不会不答应自己的要求吧？
出乎意料的，郭子生却是嘿嘿笑道：“我不会娶她做老婆的，我要玩她，玩死她，变着花样玩……”
郭子生嘿嘿狞笑着，发出了刺耳的尖笑声，那个样子就好像是魔鬼在发笑。
傻妞是漂亮不假，郭子生在看到她的第一眼，如果傻妞就肯跟他，说不定他还真会跟傻妞结婚。
不过，他却是永远忘不了，傻妞用石头打他给他带来的那种痛苦，他现在的满身伤疤，都全部是拜这个傻妞所赐，如果不是最后燕无缺出手相救的话，那恐怕自己的小命就要交代在这个女人手上了。
对于想要自己命的女人，就算她长得再漂亮，自己也一定不会让她活在这个世界上！
傻妞是如此，白冰更是如此！
郭子生眼中射出了一抹精芒，他要让这些女人付出代价，他要让她们生不如死，他要狠狠地蹂躏践踏她们，让她们跪在自己面前，求自己结束她们的生命……嘿嘿……
郭子生说出这样一翻话来的时候，在场众人全部都愣住了，武包皮心道：这个郭少爷好可怕，看他的眼神，是想要将这个傻妞先奸后杀啊……
“混账东西，不许胡说！”郭天生以为儿子是在跟自己开玩笑，便怒呵道。
郭子生只是嘿嘿冷笑，不过他也没有反驳，他现在的身体实在不允许让他做那苟且之事，不过他已经想到了一个绝妙的办法，可以让他报复傻妞，让他发泄心中的郁气，虽然这个方法有些残忍**……嘿嘿……
“你们几个，将她弄醒。”郭子生对着几个医生道。
傻妞现在可是昏迷着的，就算自己强了她，自己也不支感到痛快，自己要让她在有意识的情况下，受尽人间凌辱而死！
几个医生迟疑了下，都不由自主地看了郭天生一眼。
郭天生微微点了点头，一然后他们便开始给傻妞作起了检查来了。
在一旁的武包皮和小杨均是看得心跳加速，他们现在这个后悔啊，早知道郭少爷这么**的话，那他们说什么也不会将傻妞送来郭家，至少不会明日张胆地将人送来。
如果傻妞在郭家出了什么事，或者从此在郭家消失的话，那这个责任算是谁的？再者那个白冰肯定不会坐视不管的，武包皮感觉自己好像被郭家给陷害了。
看着一旁坐立不安的武包皮，郭天生淡淡地道：“武局长，你有事就请先回吧，我就不留你了。”
“可是这个女孩……”武包皮有些犹豫地道，如果可以，他还是希望能够把人带走。
“这就不劳你费心了，这个女孩是子生的朋友，这两天会在郭家做客，没看到我们正在为她医治吗？好了，武局长，请吧。”
郭天生端起了茶杯，直接下了逐客令。
武包皮还想多说什么，可是话到了嘴边，却又生生地咽了回去，在这种场合之下，他知道他完全没有选择的余地。
于是便深深地看了傻妞一眼，便带着小杨迈步离去。
直到走出郭家庄园这后，武包皮长长长地吁了一口气，他怎么感觉他好像是从鬼门关走了一趟回来了，那些人根本不是人，而是屠夫，是杀人不眨眼的屠夫！
“武局……他们是不是会对那个女的……”
小杨紧走几步，对着武包皮比了一个切手的手势。
武包皮浑身打了一个哆嗦，道：“别多事，也别多问，更不要多嘴，我放你几天假，这两天你去内地躲一躲，你那个电话不要用了，局里我会为你安排妥当的。”
武包皮隐隐感觉到傻妞的事情不简单，而人是小杨带来的，现在他显然是适合再在港省呆下去了，还是去外面避一下风头的好。