欧阳家的议事大厅内，由长老会组织的一次特殊会议正在进行中。长老会会长欧阳无恐，也就是欧阳无敌二叔的长子，与当代欧阳掌门属于堂兄弟关系。
为了平衡家族各分支的利益和微妙关系，长老会的组成一般都有各个支系的长子组成。当前，面临着家族下一任既定掌门人被仇杀，欧阳无敌又重病在床，随时嗝屁。在家族面临危局面前，长老会必须重新制定游戏规则。
也就是确认下一任的掌门继承人，哪怕欧阳无敌还活着。这是族规中授予长老会的权利，也是他们唯一有机会发挥权利的时候。
有权利不用，过期作废。这些长老们，可巴不得多多使用这种权利呢。尤其是，当下所有人都盯着那个位子。
欧阳无恐坐在会长位置上，扫了一圈众人，重重咳嗽一声。当所有人都将目光聚集在他身上时，才沉声说道："各位胞兄，刚才你们都私下聊过了。现在都说说自己看法吧。"
众人相视而望，一个个面色各异，却没有一个先开口说话的。他们都在等，等一个适合说话的机会。
看到无人发言，欧阳无恐又接着说道："怎么都不说话？无悔，你说说看。"
坐在欧阳无恐身旁的欧阳无悔，也是无字辈的老人了。在长老会也是位高权重，此人面容清瘦，留着小羊八角胡子，身穿红色的唐装，看似瘦弱的一个人，脾气却异常的火爆，这在整个家族都是出了名的。
他面色清冷的环视一圈会议厅，然后沉声说道："现在无敌大哥还没有发话，咱们着这里讨论，是不是有点早了？"
众人皆无言，会议厅陷入了短暂的沉寂。
"无悔，此言差矣。我们当前不是换掌门人，而是以备不妨只需……万一无敌大哥有个三长两短，诺大一个家族，由谁来掌舵呢？有准备，咱们还需要来培养，不是谁都能坐上这个位置的。"就在这时，坐在中间的一个叫欧阳无忧的胖老头打破了沉寂，冷声说道。
"就算无敌大哥有个三长两短，不是还有长老会吗？你着急个屁啊？"坐在欧阳无悔对面的欧阳无法阴阳怪气的说道。说完，他看了看众人，接着说道："欧阳家族族规第五条，当掌门发生意外，并且无继承人时，由长老会暂且负责家族事务，培养新的掌门人。难道大家都忘了组训吗？"
他话音落下，会议厅内众人又私下交谈着，发出一阵嗡嗡嗡的议论声。有的点头有的摇头。而坐在会长位置上的欧阳无恐，眼神中闪过一抹复杂的表情。
做了这么多年会长，自己终于有契机能统领家族了，他能不高兴吗？只要今天通过欧阳无法的提议，长老会马上就会行使权力。到时候稍加运作，掌门人的位置还不是手到擒来？
就算自己当不上，安排自己的儿子，岂不是很容易？
想到这里，他和欧阳无法交换了个意味深长的眼神。
还是无法兄弟一直支持我啊，等我上`位后，一定给他个副会长的位置坐。他心中已经暗暗拿定了注意。
在众人的喧闹中，欧阳无敌的两个儿子，老二欧阳英科和欧阳英成两人交换着眼神，又和众长老中支持他们的长辈交换着各种眼神。
作为目前最有可能继承掌门位置的欧阳英科，看到出现这样的局面，虽然有点沉不住气，但当看到欧阳无忧严厉的去看书网小说网要到口边的话又硬生生咽了下去。
议会厅内众人心思各异，有能力争一争这个位置的，都在判断着局势。没有能力争的，则在分析究竟谁上台，能给自己带来最大的好处。
利益和权利往往是绑定在一起的。在如此诱`惑下，谁都无法独善其身。
众人还在议论欧阳无法的提议，欧阳无忧则冷声一声，站起来说道："端的好主意啊。"他回头看了欧阳无恐一眼，接着说道："无恐会长是想当掌门吧？"
听到他的话，会议厅内一片哗然。
众人哪能不明白欧阳无恐他们的意图，可是这种事只能心里明白就行，可不能摆在桌面子上说明白了。这个欧阳无忧，可真是要撕破脸皮啊。
欧阳无恐脸色一红，却又马上阴沉下去，眼中一抹冰冷杀意闪过。眯着眼睛盯着欧阳无忧，冷笑一声，说道："无忧，你什么意思？"
"哼，你自个心中明白。"欧阳无忧一脸无惧的回应道。欧阳无恐仅仅是做了个会长位置，他可不怕呢。
两人眼神对视之间，火花四溅。而欧阳英科脸上则闪过一抹意味深长的笑意。
欧阳无悔看到场面有点失控，一巴掌拍在桌子上，火冒三丈的站了起来，冲着所有人咆哮道："吵什么吵？一个长老会会议，被你们这帮人弄的乌烟瘴气的。无敌大哥只是偶染风寒，你们就在这里炒个不休了。"
他可是出了名的暴脾气啊。这小老头，别看他清瘦，爆发力可强了。
一时间，众人都不敢说话了。
欧阳无恐和欧阳无忧对视一眼，两人同时冷哼一声，将眼神望向一旁。
"就是，我爸爸只是身体暂时不舒服而已。"就在这时，欧阳英科弱弱的说了一句话。
欧阳无悔回头瞪了欧阳英科一眼，冷冷的说道："你小子也不是好东西。"
欧阳英科面色一红，讪讪的偏过头去，心中却是冷笑一声：老东西，迟早有一天会收拾你的。
一时间，众人又不说话了。
此时局面有点复杂，谁都不敢贸然站出来表达自己意见了。
欧阳家一处偏僻的房子内，欧阳英良抚着桌子上欧阳宇的骨灰盒，一行清泪凄然而下。他的妻子李师师则无神的坐在一旁的沙发上，怀中是自己一家三口的相册。她的手抚摸着儿子的相片，一脸的凄然和痛苦。
不管外面争成什么样子，唯独他们俩，沉浸在丧子之痛中。
半响，李师师像是拿定了什么主意似的，咬了咬嘴唇，从沙发上站起来，走过去从后面抱住丈夫，语气已经变得异常冰冷，说道："英良，为什么我们不争一争？"
听到妻子的话，欧阳英良的身体，突然剧烈颤抖一下。