因此白冰只是简单地对着那个小警员吩咐了几句之后，便转身走了。给力文学网
当然了，她手中还握有小杨的那张十万块的支票，这可是一个重要的物证，武包皮没有出现，白冰自然不会傻到现在就去当面质问他。
她需要去查清楚一些事情，在自己掌握了绝对的证据之前绝不能打草惊蛇，直觉告诉她，武包皮和郭家，或许有着什么不可告人的秘密……
而此时的郭家之内，却是迎来了一个神秘的客人。
这个客人，同身置身于一件宽松的黑色披风之中，再加上他整个人的阴冷气质，显得是那样的忧郁，神秘。
他神情冷竣地查看着正一动不动躺在直的傻妞，他的眼睛之中精芒四射，脸上的神情也是变幻莫定。
忽而惊疑，忽而迷茫，忽而窃喜，忽而冷酷。
而他的姿势却是一动不动，众人都是大气不敢粗地干看着他，他已经维持了这个一动不动的动作已经很久了，也不知道他到底在搞什么鬼。
一旁的郭子生可是一个急性子，他不满地看着来人，上前一步，对着郭天生小声嘀咕道：“爸，这个就是你所说的高手？都看这么久了，他到底行不行啊。”
他的声音很小声，郭子生似乎也不想让这个面色阴郁的男子听到，所以他特地压下了声音，只是让他错愕的是，他在说话了这些话的时候，那个阴郁的男子忽然转过了头来，眼中陡然间迸射出了一道夺人的厉芒！
郭子生心中没来由地一突，他感觉自己就好像是被高压电流电击了一样！
郭天生吓了一跳，连忙对着郭子生怒斥道：“不得无礼，这里没有你说话的地方，还不退下！”
郭子生暗自吞了口唾沫，平时他老子可从来不会当着外的人面这样骂他，不过现在这种情况之下，他心中却是出奇地并没有任何的抵触，而乖乖地退了回去，样子乖巧得不得了。
郭子生心中想着，乖乖，这个就是老爸口中的千面真君？
名头倒是吓人，也不知道手底下怎么样，都这么久了，却是一动没动，该不会是浪得虚名吧？
不过看他的身上好强的气势啊，竟然连老爸都怕他三分，这人自己还是先不惹为妙……
千面真君重重地哼了一声，转过头来冷声道：“她是被谁弄成这样子的？”
郭子生迟疑了下，不过还是道：“燕无缺。”
燕无缺？千面真君眉毛一扬，嘿嘿地冷笑着，难怪以他的眼力，都看了好半天才能够看出这个女的到底是被人施了什么手法，这个人手法很是高明，绝对是一个高人。
原来是燕无缺啊，这个自己在临海的时候就想算计的人，只是那时候竟然被他拒绝了。
还真没想到此人如此的厉害，如果与他正面对上，自己未必能讨得了什么好处……
而燕无缺在将这个女人弄成了这样，却还将她拱手它让？
千面真君忽然嘴角露出了一抹笑容来，借刀杀人，燕无缺果然不简单！
不过有句话说得好，敌人的敌人就是自己的朋友，那么千面真君当然不会拆穿燕无缺的把戏。
所以他也没有多说什么，手下却是不停，不断地在傻妞身上的各处穴位之上快速地敲打着什么。
众人只觉一阵眼花缭乱的，而郭子生更是大惊，刚才看这个千面真君只光看着傻妞，而一动不动的，自己以为他手底下没什么料子，可是现在看他的出手，自己甚至看不清楚他的出手路线，眼前只感觉一团影子一闪，然后就不见了踪影。
这是……闪雷手法？
郭天生眼力可比在场诸人高明了许多，他眼睛闪着异样灼热的光芒，看着千面真君解穴的手法，心中不禁起了一层敬意。
没有人敢打扰千面真君，众人只听到啪啪的声音不绝于耳。
千而真君在傻妞全身的各处要穴之上快速地敲打了一遍之后，便收起了手，静静地高处等待着。
此刻他面色微有气喘，而他的额上也已经出了慎密的细汗。
本来他是根本就不用耗费真力来解穴的，只是一来他不清楚燕无缺到底用了什么高明的手法，他唯有用强力手段去解穴，这样的话，他所耗费的真力是惊人的。
二来，则是因为燕无缺的力道非比寻常，一般的手法肯定起不了效果，只有用上真力，才能够打开傻妞身上被点着的穴位。
看到千面真君如此模样之后，众人无不对他投来了敬畏的目光，就这等手法，足见此人的高明。
只是随着千面真君手中动作落下，众人不迭齐刷刷看向了一旁躺着的傻妞，刚才千面的动作太快了，众人只感觉面前一团残影，甚至还没看清楚的时候，千面就已经收手了。
看他那气定神闲的样子，想来傻妞应该能醒了吧？
只是当众人将目光投向地上躺着的傻妞的时候，却都愣住了，傻妞竟然还是一动不动地，眼睛还是那样的闭着，她竟然没有醒！
而再看向千面的时候，一个个的眼神都变了，这个貌似高手的家伙，他刚才那样一备动作，不会是在故弄玄虚吧？
千面真君当然知道他们在想什么了，对他们投来的目光丝毫不以为意，而是迈着步子转身便走，一句话也没有多说。
“真君……你要去哪里？”郭天生连忙叫道。
“回家。”千面冷冷地道，说着话的时候，千面真君已经出了大门。
“回家？可是傻妞她……”郭天生不禁又转头看了看一旁的傻妞，认识这个千面真君是在一次偶然的机会之中，自己见识到了他那奇特的身手，按理来说这样的高人一般是不会在小辈面前故弄玄虚的，可是今天……
可是当郭天生再看向傻妞的时候，他不由得愣住了。
只见傻妞竟然已经睁开了眼睛！
此时她正用着一双略带愤怒和迷茫的眼睛不断地打量着四周。
他竟然真的做到了？郭天生心下一惊，他完全看不出来，面以他的见识，刚才千成真君还差点骗了他……
郭子生可不像他老子想的那么多，他看到傻妞竟然真的被那家伙弄醒了，心中大喜，便忙吩咐着下人道：“拿一条大绳子将她给绑上！”