争？
用什么争？
欧阳英良是个有点小才气，有点艺术情感的人。看看他房间内挂着的各种国画、油画以及去看书网小说网架就能看出一二。
在欧阳家不得势，欧阳英良在艺术界，却是个小有名气的青年才俊。他的学识，他的修养，以及他的丹青，在圈内都是有目众睹的。很多人为求得一副欧阳英良的书法感到欣喜若狂。
这就是欧阳无敌的大儿子，看似软弱无能，对权势金钱无欲无求的文艺人。只不过，没有欧阳家族这么雄厚的家底支持，欧阳英良也难有今天的成就。
他的妻子李师师，就是在一场诗歌朗诵会上，喜欢上了这个颇具气质的才子。
而李师师，在结婚前却是临海有名的交际花，并不是说她风骚，也没人敢和她真正的上床发生关系。而是她结识的青年才俊，高管达贵太多了，经常出入高端大气上档次的酒会舞会。
而且在音乐圈，也有李师师的一席之地。她是临海市乐剧团的钢琴师，是国内知名的音乐天才郎孔的关门弟子。
一个文艺青年，一个音乐才子，真是郎才女貌，天生一对。两人从相识，到相爱，到上床，仅仅用了一晚上。然后，便在欧阳无敌的主持下结婚。那晚上，还造出来一个人，后来生下来名叫欧阳宇。
自此，李师师便彻底的退出音乐圈和交际圈，一直在家相夫教子。江湖中，关于李师师的传闻还有，但从此不见真人。
此时，李师师紧紧抱着欧阳英良，心中却是一阵剧烈的刺痛。她已经五十好几了，早已经过了生育的年龄。她很悲痛，后悔没有给丈夫多留下点种子。
她还有强烈的不甘。
丈夫对家族的权利一直无欲无求，可是那些人，却还来逼丈夫。甚至嘲笑、作弄自己的丈夫。要不是忌惮欧阳无敌还在，恐怕早就将他们赶出了家门吧。
所以，她想争一争。
她如何争呢？
因为，她叫李师师。
欧阳英良转过身子，将李师师搂入怀中。轻轻地拍着她的背，痛苦的哽咽道："师师，你知道我对权利没有任何欲求。现在宇儿走了，我们争个位置，又有什么用呢？何况，我们用什么争呢？"
是啊，作为欧阳家族最无能的人，用什么和那些老奸巨猾的狐狸们争呢？他只想在余生中，创造出几幅流芳后世的画作，和李师师平静的相依相携，足矣。
"英良，你忘了吗？我叫李师师。"李师师无声的哽咽道。
欧阳英良脸色突然变得很苍白，还有种莫名的惊恐。他伸手擦掉李师师脸上的泪水，痛苦的说道："师师，你已经为我做了这么多，我不希望你在受苦受累了，我心疼你。"
李师师将头深深的埋在欧阳英良的怀中，这些年来，他们相亲相爱，连拌嘴都没有发生过一次。她也明白，丈夫是深深爱自己的，自己又何尝不是呢？
也因此，她才想为丈夫去争取一些原本属于他的东西。
"英良，这些原本都是宇儿的，我们只是拿回来而已。"李师师咬着嘴唇，语气也逐渐冷静下来："如果我们不争一争，老二他们得势了，还不把我们从家里赶出去啊？"
欧阳英良浑身颤抖一下，却有点底气不足的说道："不可能，不可能吧……小时候我对英科那么好，他不会将我们赶出去的……"
只是说到最后，他的声音越来越小。欧阳英科长大以后对他做的事情，已经让他伤心透顶，此时只不过求个心理安慰而已。
"狼子野心。"李师师语气已经变得冷冰冰。在很多时候，李师师要比欧阳英良霸气，有主见的多。要不是有李师师在，恐怕欧阳英良的日子更难过。
"我已经给我哥哥打电话了。"李师师继续说道。
欧阳英良身体脸色也微微一变，想要说话，却终究没有说出来。
三十年前，当李师师嫁给欧阳英良的时候，她的亲`哥哥李冰也只不过二十来岁的毛头小子。谁会想到，在二十年后，他会成为李家的现任家主。
临海市七大家族，李家排名第四，仅仅在欧阳家族之后。只是当年欧阳英良这家伙和李师师上床的方式有点不和谐，家里匆匆操办了婚事，以至于欧阳家和李家一直有微妙的矛盾。
而李师师的父亲，更是不愿意认欧阳英良这个女婿。所以李师师与家族的来往就越来越少了。这些年很多人都淡忘了李师师的身份。
但不管怎么说，李师师是李家的人。他的亲大哥，当上了现任家主。
"可是……有了哥哥支持，也无法和他们斗啊。"欧阳英良无奈的摇摇头。他心中明白，李师师为了此事付出了多少心血。二十年不和家族相认，直到和她关系最密切的哥哥当上家主位置，他们才逐渐有了联系。
可是，毕竟过了这么多年。李冰，愿意帮自己的妹`夫吗？
何况这还牵扯到两个家族未来的利益和发展，李冰现在是李家家主，而不仅仅是李师师的亲`哥哥了。
"你忘了，我们还有个儿媳妇，叫林美心吗？"李师师继续说道。
欧阳英良却默默地叹了口气。这个有名无实的儿媳妇，欧阳宇从来都没有认真对待过她。现在儿子走了，她还是自己的儿媳妇吗？
林家，虽然只是一般的家族，连七大家族都进不去。可是，瘦死的骆驼比马大，以前的林家，还是威风过的。如果林家也站出来支持欧阳英良，力量不是更大一点吗？
李师师看到丈夫不说话，微微叹了口气，知道他就是这种性格，对任何事都无欲无求，随遇而安。可是，有的时候，该争的就得争。
于是，她狠了狠心，说道："走吧，咱们去看看儿媳妇吧。"
欧阳英良长长的叹了口气，既然李师师都做了决定，他还能反驳吗？
两人收拾着准备去见林美心，欧阳家，又迎来了一个客人：云洪生。只是他悄悄的来到欧阳家，被管家带进了欧阳无敌的卧室。
此时，快要下课的叶凡，手机上突然接到一条短信：下午放学我来接你，我想……吃你。
短信是林美心发的。