郭子生现在想要看到的是傻妞那痛苦求饶的神情和哭叫，可是他却没有，他感觉自尊心受到了极大的侮辱。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)
“倒是傲气得很啊，我看你叫不叫！”
郭子生不信邪地一连抽了傻妞数十鞭子。
而傻妞都只是咬着牙默默地承受着。
她是习武出身，这样的打击本来对她来说也不算什么，只是现在她身上的麻补被人点着，她完全发不了功，所以她就要生生承受皮鞭的鞭打之苦。
“靠！”
郭子生一屁股坐在了椅子之上，呼呼地喘着粗气，他现在的身体不好，才折腾这几下就不行了。
只是这个傻妞愣就连屁也没有放一个，这让他心情极度地不爽。
经受了如此程度的鞭打她都没有叫出声来，郭子生倒是想要知道，在做那事的时候，她到底会不会叫……
现在的郭子生倒是有点迫不及待，想要强上了这个**o妹。
郭子生忽然直直地看着傻妞，就是嘿嘿地奸笑了起来。
傻妞眉头紧皱，她有一种不好的预感，这个杀千刀的说不定又想到了什么折磨她的办法了。
“美女，老实说，我还真真喜欢你的率真和从容，比起那些做作的女星来，你更加地有味道……只不过，我现在很讨厌你的淡定，这样会让我很没有成就感……嘿嘿……”
郭子生说着就嘿嘿地笑了起来。
傻妞心往下一沉，黑着脸蛋看着郭子生。
“哈哈哈哈，你感觉到害怕了吗？我就喜欢你无助时候的表情了，好戏还在后头……阿七！”
郭子生忽然对着外面大叫了一声。
阿七是郭子生在郭家的一个跑腿，由于人比较机灵被郭子生看中，平时郭子生去带那些女人回来，就是阿七给办的。
“少爷。”
阿七一路屁颠屁颠而来，到了郭子生近前的时候，一脸的献媚笑容。
眼睛却是不时地瞟向了那边被绑着的傻妞，心说，乖乖，这样一个大美人儿不好好疼，竟然下得起这样的狠手，少爷真是**……
“去拿几部摄像机过来。”郭子生直接吩咐道。
“摄像机？少爷要那东西做什么？”
阿七一愣，一时间没有反应过来。
‘啪’地一下，郭子生随手甩了阿七一个耳光，大骂道：“让你去你就去，哪那么多废话！”
“是……”
阿七捂着脸上的五指印一路小跑着出去了。
“嘿嘿嘿嘿……美女，我给你一个惊喜，我要让你当明星！”
郭子生为他能够想到这个损招而得意，他倒要看看，一会这个如同冰山一样的女神，到底会是个什么样的表情？
傻妞嘴角抽了抽，不过她还是什么话也没有说。
不多一会儿，阿七便回来了，而他手中，却是多出了几套先进的摄影机。
“好，你将他们放这里……”
郭子生指挥着阿七，将几套摄影机一个一个地放好。
直到现在，阿开总算是明白少爷的意思了，原来少爷要玩裸拍啊！
因为摄影机几个角度对着的，全部都是被绑在柱子之上的那个美女。
阿七暗吞了口唾沫，这可是一个绝色美女啊，脸蛋和身材，堪称黄金比例，如果能够亲眼看到她的果照，哪怕不能跟她那啥，那自己也是心满意足了……
做完这一切之后，阿七并没有急着走，而是眼巴巴地看着郭子生，希望他能够留自己继续在这里，一饱眼福。
独乐乐不如众乐乐，少爷那么**的人，想来不会吝啬这个吧？
只是让阿七失望的是郭子生却是把眼一瞪，有些不悦地道：“退下去！”
阿七虽然心中不甘，却也是没有任何的办法，唯有硬着头皮领命而去，在轻轻磁上房门的那一刹那，阿七还是忍不住深深看了傻妞一眼。
“嘿嘿嘿嘿……”
在阿七走了之后，郭子生忽然嘿嘿淫笑了起来，然后便站了起来，慢慢向着傻妞走去。
傻妞再傻，到了此时她也知道郭子生要对她做什么了。
打她她不怕，疼痛她也不怕，甚至死亡她都不怕，傻妞虽然外表看起来很柔弱，不过她骨子里其实是一个很坚强的女人。
只不过，再坚强她也终究只是一个女人，而只要是女人那她就注定有一些事情永远是放不开的。
“姓郭的，你最好不要乱来，否则我杀你全家！”
傻妞拼尽了她所有的力气，说出了这么一句话。
可是听在郭子生耳中，却是更加激起了他病态的**。
“哦？美人终于说话了？我还以为你是哑巴呢！不过你的威胁好吓人啊，我倒要看看脱光之后的你怎么杀我全家……哈哈哈哈……”
郭子生大笑着就往傻妞那边而去。
可是就在这时候，房门却是被人推开了，接着一阵急跑步的声音。
郭子生明显一愣，回头看到是满头大汗的阿七的时候，他不由勃然大怒，指着阿七的鼻子就是一顿大骂：“他***，吃了雄心豹子胆了，竟然敢打扰少爷的好事？”
阿七焦急地道：“少爷，大事不好了！有人大闹明德庄园，现在外面已经开始火拼起来了！”
“什么？火拼？”郭子生吓了一大跳，郭家树敌太多，难道是仇家寻仇来籽？
“对方是什么来头？有多少人？”
郭子生急不可待地问道，如果太过危险的话，他现在就要从应急通道口逃生。
那边的傻妞也听到阿七的话了，她心中一喜，凡哥哥来了，一定是凡哥哥带人来救她了！
“三个……”阿七想到了那三个人带给明德庄园的屠杀，浑身不由得哆嗦了起来。
“***！”
郭子生就是随手又甩了阿七一个耳光，再次骂道：“你小子别没事找事，才区区三个人，有什么好大惊小怪的，要知道，外面可是有我们郭家二十多个敢死队，他们个顶个都是一流好手，有他们在，那三个人根本不值一提！”
也难怪郭子生会如此的自信了，外面的敢死队可是他老子花重价培养的，他们大多都是特种兵退役下来的老兵，平时训练也是按照特种兵训练的方法，战斗力恐怖得惊人，那可是郭家的一支王牌。
所以一听到对方竟然只有三个人的时候，郭子生就放宽了心。