“凡哥哥……”
傻妞泪如泉涌，哭叫声已经沙哑，听在叶凡耳中，心丝寸断，如同针扎一般难受！
“啊！”
叶凡猛地大叫了一声，在郭子生无比惊恐的目光注视之下，叶凡揪着郭子生的手，毫无花哨地一把猛撕！
“啊，不要……”
郭子生猛地感觉到手臂之中一股巨大的撕扯之力传了过来，他从小娇生惯养的，哪里受过这样的疼痛？
他啊地一声大叫了出来，鼻涕眼泪流了一地。给力文学网
嗤啦！
一条血淋淋的手臂被一下高高地抛飞到了空中！
“啊！！！”
郭子生痛得撕心裂肺！竟然一下便晕了过去！
而叶凡此时就如同一头发了狂般的公牛，他才不管郭子生是不是真的晕了，只有以这种纯力量的撕扯之力，才能令他更彻底地发泄心中的积气。
嗤~~
没有任何悬念的，郭子生的另外一条手臂又被叶凡生生地扯了下来！
叶凡含怒之下全力出手，力道哪能小了去？这一回连带着郭子生手臂的还有一大块一大块的鲜肉，血肉模糊，触目惊心！
而本来已经晕过去的郭子生，在叶凡的大力撕扯之下，因为太过于痛楚，竟然一下子就醒了过来！
可是醒过来迎接他的不是解脱，而是新一轮的地狱！
当看到那两条已经被抛飞了的手臂高高腾空之后，郭子生这时候才感觉到一股钻心般的疼痛，一下子袭遍了他的全身，他竭尽全力地啊地一声大叫！
鲜血却是一下子模糊了他的视线……
叶凡一脚将郭子生蹿开，怜爱地护着傻妞，将她身上的绳子生生地扯断，抚摸着傻妞的双手却是不住地颤抖着……
生平第一次的，叶凡落泪了。给力文学网
悔恨，内疚，自责，不甘，各种情绪一下袭来，充满了叶凡的大脑，这一刻，他只想抱着自己的妹妹，好好地痛哭一场。
“凡哥哥……”
傻妞一头便扑入了叶凡的怀抱里，像个失足的少女，突然间见到了自己最亲最爱的人，傻妞哭得那叫一个伤心欲绝，叶凡的心都要碎了。
“好了，傻妞乖，一切都过去了，哥哥答应你，以后绝对不会再让任何人伤害你。”
叶凡将自己的大衣脱下来，披在了傻妞的身上，包住了她那天不断瑟瑟发抖的身子。
叶凡此时唯有不住地安慰着傻妞，以慰籍她那受伤的心灵，而除此之外，叶凡竟然再也不知道应该如何了。
“咕……”
而这个时候，那边早被叶凡废了两条胳膊而一时间没有死去的郭子生，却是在地上不断地滚来滚去，他已经被痛苦折磨得体无完肤了，他双眼死死地看着叶凡，眼睛里射出了渴求的信息。
“妹妹，你等一下。”
叶凡对着傻妞轻声说道，轻轻拍了拍傻妞的后背，让傻妞安下心来。
叶凡便拥着傻妞来到了郭子生的身边，静静地看着他。
“……求求你……杀了我……”
郭子生喘着粗气，艰难地说出了这句话。
现在对于他来说，死或许是他最想要的解脱。
叶凡冷冷地看着他，对于这样的一个**，叶凡恨不得将他碎尸万段，不过叶凡并没有这么做，现在如果结束了郭子生的生命，那么对于他来说，那反而是在帮他。
这个人竟然胆敢对傻妞做出那种轻薄之举，真真不可饶恕！
叶凡这一辈子从来没有如此被动过，因为他的一时疏忽，而致使他的妹妹差一点遭受到奇耻大辱，叶凡心中无比的愤怒，他要让姓郭的付出代价，他要让郭子生求生不得，求死不能！
叶凡冷冷地看了一眼郭子生，在他脸上狠狠啐了一口，然后叶凡便再也不看他一眼，跨过他的身体，大步而去。
外面虽然有江雪和白冰守着，但是以防夜长梦多，还是先想办法尽早离开这里为妙。
可是就在叶凡抬腿准备大踏步而走的时候，却是感到脚下一个东西一下绊住了他的去路。
叶凡低头一看，却原来是郭子生。
郭子生此时已经没有了双手，他正用着他的脑袋不断地磕着叶凡的脚后跟，拼尽了全力，哭求道：“杀我……求你了……”
郭子生现在是无比的痛苦，对他来说，早一点死亡那可就是早一点的解脱。
叶凡毫不留情地一脚蹿开了郭子生，厌恶地道：“别做梦了，你的死活，干我屁事！”
说完之后，叶凡便大步离去，再没有看郭子生一眼。
郭子生绝望了，这么个小小的要求，竟然都被别人拒绝了，他感觉自己好贱……
“小师傅……”
“叶凡……”
江雪和白冰看到一脸煞气的叶凡，缓缓地走了出来，她们便情不自禁地上前来，与叶凡站到了一排。
就在刚才，她们可是生生抵制住了郭家的一轮一轮反扑，尽管郭家的人攻势很猛，可是手中握有机枪的她们，那可是如同瘟神一般的存在。
更何况她们掐住了要道，任何想要进入地下室的人，都必须经过她们这一关，所以一时间外面的人也是对她们毫无办法。
她们此时，真有一夫当关，万夫莫开的架式。
江雪和白冰看到叶凡从地下室出来之后，都不均都是一呆。
因为此时，叶凡的怀中，正抱着一个倾国倾城的绝世美少女，只不过美少女的面容十分的憔悴，身上衣服更是斑斑点点，而她的整个头颇，都深深地埋在了叶凡的怀中，就好像是一头受伤很深的小羔羊。
这就是叶凡的妹妹吗？江雪和白冰都是心中一痛，小丫头长得如此标致，难怪会遭来如此横祸了，只是不知道这最后……唉……
两女不由同时在心中叹息一声。
“杀！”
一声仿佛来自地狱的声音却让二女回过了禅来，她们都不由得一呆，齐齐刷刷看向了叶凡。
然面叶凡却不给她们任何的反应机会，叶凡一手抓着傻妞，一手却是抬起了一挺机枪，一边走着，一边不断地向外喷射着急怒的火舌！
叶凡现在心中愤恨到了极点，也只有这样，才能够让他彻底地发泄心中的愤恨，他一路而来，不断地收割着一个个鲜活的生命，仿佛在叶凡的眼中，那些站着的生命根本不值一提，他趋杀人甚至都不眨一下眼睛，只一个瞬息的功夫，在江雪和白冰都还没有来得及做出任何反应的情况下，叶凡便已经将堵在门口之中的数十人给杀了个一干二净！
这就是战神的怒火，战神发怒，谁敢挡其左右？