王艳继续在上面讲着课，叶凡和秦旭已经将自己当班长的事情敲定了。并且为了满足秦旭那满眼的春`情，叶凡更是将手重新伸进她的超短裙里面，隔着她的小内`裤就是爱`抚挑`逗一阵。
秦旭的内`裤早就湿漉漉的了，眼神中也是媚眼如丝。她多想叶凡将手伸进去，可是这家伙偏偏就只在内`裤外面，在大`腿`根上的柔软处抚摸，压根就没有看到她哀求的眼神。
这丫的，气死我了，没看到我暗示你可以进去吗？难受死姑奶奶了。看完怎么报复你？秦旭在没有得到满足的情况下，心生暗暗想到，随之，她的左手也伸了下去，直接就抓向了叶凡的下~体。
那柔软无骨的小手直接就抓伤了叶凡的老二，叶凡反应过来，有点吃惊的望着她。这个骚蹄子，居然用这种方式报复自己，不过，我喜欢。
等他望向秦旭时，只看到秦旭一脸潮`红，眼神中却流露出暧昧玩味的眼神来。那柔`滑的小手轻轻的抓`住叶凡刚刚有点喷张的物事，轻轻地上下套`弄着，微微用力然后又松开，模拟着做~爱时宝贝进入蜜`穴中那种刺`激感觉。
虽然还隔着裤子，但叶凡明显的能感觉到秦旭那微微有点发热的小手。而因为自己在她大`腿`根部嫩`肉上的抚摸，秦旭口中也发出一丝丝似有似无的呻`吟娇`喘声。端的是暧昧诱`惑无极限。
就这样互摸着！
只看到秦旭的嘴巴逐渐张开，一脸吃惊，更多的是渴望。她吃吃吃的笑了笑，然后在纸条上画了一个巨大的擎天柱。
秦旭用巨大的擎天柱来形容叶凡此时宝贝的状态。毕竟是在课堂上，秦旭这女人的小手又像是经过专业训练一样，力度和动作没有任何呆滞，也不知道是从`a`v中学来的，还是亲身体验过的。
在她的撩`拨下，叶凡的老二以肉`眼可见的速度膨`胀起来。真的就像是擎天柱，裤子上被顶起了一个小`帐`篷，秦旭的小手都快要攥不住了。
难怪秦旭一脸的震惊和渴望，下面更是一阵阵潮热。她在幻想：如果这么大的物事进入自己的体内，那该是多享受，多服务，多刺`激啊……
叶凡一动不动的趴着，气的咬牙切齿。秦旭这女人的手法太高，居然两三下就让自己的宝贝给昂首挺胸了。虽然秦旭的下面也已经布满了蜜`液，湿漉漉的。可是别人也看不到她下面啊。自己就不同了，如果此时站起来，会发觉一定硕大无比的帐篷赫然竖立在他的大`腿中间。
此时他就在祈求：一定不要叫我起来回答问题，否则的话就惨了。
可是偏偏怕什么他就来什么。本来下面就有点难受，想用ji情的授课方式发泄`身体上奇`痒难耐的王艳，此时居然又是一阵阵的燥热。不时的将目光投向趴在桌子上睡觉的叶凡，心中计划着下课了一定拉着这小子去办公室好好舒服一把。
可是这小子自始至终都不看自己一眼，哪怕看一眼，自己也有销`魂的舒服感啊。要知道，自己的内`裤都已经湿`了。王艳心中充满了各种不敢和心思。
为了报复叶凡，王艳话题一转，在快要下课的时候，一脸微笑的面向下面的学生。如果又细心看她的，一定会从她脸上发现那一抹潮`红。
"下面，谁来回答一下汉朝的开国皇帝是谁？"王艳含笑的扫视一圈下面的学生，最后将目光驻留在趴在桌子上睡觉，却也不知道搞什么小动作的叶凡和秦旭身上。眼神中闪过一抹冷笑，然后说道："还是请叶凡同学来回答这个问题吧？"
叶凡愣了一下，放在秦旭超短裙下面的手突然就停住了，错愕之间还不小心捏了一下秦旭大`腿`根部的嫩`肉。疼的秦旭呲牙咧嘴，硬是咬着牙没让自己叫出来。
而同样的，秦旭也是浑身一个激灵，手上忍不住就加了力道。本来叶凡的老二就已经涨的很雄伟了。在被秦旭这么用力一捏，叶凡疼的直抽冷气，额头上都差点渗出了冷汗。
他终于知道，什么叫做蛋疼的感觉了。虽然秦旭的小手并没有攥在蛋上，但是老二上的疼痛都转移到了蛋上……
上面的王艳还在等待着他的回答，看到叶凡依然睡得很香，脸色由之前微笑，逐渐变得冷淡下来。而全班所有的同学的目光，都投向了他们俩。
秦旭轻轻地，缓缓地，小心翼翼的将手取开。脸上闪过似笑非笑的眼神，气的叶凡直哼哼。
可是，他不能站起来啊，下面可是小`帐`篷。如果站起来，可不就露馅了？
于是，他只能假装着睡着了，趴在桌子上一动不动。可是一想起秦旭刚才那似笑非笑的眼神，便恶作剧般的将手从内`裤边缘伸进去，突然就用中指深深的插入她的蜜`穴中，然后快速的拔`出来。
"啊……"秦旭紧紧`咬着嘴唇，只是喉咙处咕嘟一下，明显就是要大叫出声，却又强行忍住的痛苦。她狠狠地白了叶凡一眼，心中哀叹道：这小子咋这么无耻呢。我做他的情人，究竟是对还是错呢？
看到叶凡迟迟不站起来，王艳额的脸色越来越难看。她哪里知道叶凡此时的痛苦啊。
"站起来回答问题啊，笨蛋……"洛雪嫣狠狠的跺了跺脚，在心中说道。可是鞭长莫及，咬了咬牙，她哗啦一声站了起来，看着王艳说道："王老师，这个问题我能回答吗？"
全班都有点惊诧，平日里冷艳无比的洛雪嫣，居然会站起来帮叶凡回答问题？而秦旭似乎也明白了什么，回头狠狠地瞪了洛雪嫣一眼，然后又不怀好意的看着叶凡。
叶凡那叫一个痛苦，这丫头，你帮我回答啥子问题啊？这不是帮我树敌吗？
王艳冷冷的看了洛雪嫣一眼，然后淡淡的说道："你坐下吧。就让叶凡同学回答。"停顿一下，她接着说道："后面那个同学，请把叶凡同学喊一下。"
叶凡知道再伪装不下去了，心中哀叹一声，然后缓缓的将中指从秦旭的内`裤下面取出来，然后高高的竖了起来。
只见到：叶凡趴在桌子上，高高的举着右手，中指竖起，上面挂着一丝丝亮晶晶的东西……