今天他已经杀了很多人了，他也不在乎再多这两个。
他算是打定了主意，一定要铲除郭家，不过他需要一批武器，他已经打电话给安德烈了，相信很快就能够运来。
他已经沉寂了太久太久了，沉寂得世人都要忘记他了，现在连他的妹妹都受到如此的欺负，如果他再不做点什么，将来再会有什么事情发生，谁也说不好。
一如当年南非之举，斩尽心中仇恨！
不过在此之前，他还是决定先去一趟江家，帮江雪解决了她的事情再说。
毕竟小丫头口口声声叫着自己师傅，而且还特意从临海跑来要帮自己，虽然是帮的倒忙，不过这份情，叶凡不得不还。
“喂？你是谁？怎么说话的？”那对母子看到叶凡如此出言不逊，便大声喝道。
“对不起，我说错了，你们过来，我给你们道歉。”叶凡忽然道。
那对母子先是一愣，不过随即得意洋洋起来，少家主的朋友又怎么样？在江家之中，目前最有势力的那还要数他们这一支，这个男的或许也听说过他们的大名，所以才会想来服软吧？
不过服软有用吗？只要江雪这个丫头一天不放弃家主之位，他们就绝不会善罢甘休！
他们便真的走了过去，等着叶凡开口道歉，求他们原谅。
只是在他们走过去的时候，不可思议的一幕却是出现了。
‘啪啪！’
叶凡闪电般的出手，狠狠给了二人一个大耳光子！
那清脆的煽耳光声音，整个屋子之中清晰可闻。
那对母子不由自主地倒退了数步，他们一下愣住了。给力文学网
江雪也愣住了，江老爷子愣住了，屋子之内几乎所有的人都愣住了，唯独叶凡身边的傻妞，从始至终都是静静地依偎在叶凡的身边，一动不动，温顺的就像是一只乖巧的小猫。
愣了一秒钟之后，那对母子反应了过来，捂着自己被煽得火辣辣的脸颊，指着叶凡大骂道：“你竟然敢打我……”
接着又转头对着她们身后歇斯底里地道：“上！给我把这个狂徒打死！”
她身后跟着的是她们这一系的死忠保镖，刚才叶凡出手的时候，他们就想上前去教训一下这个小子，但是由于叶凡是江雪带来的人，他们没有资格这样做。
现在有了夫人的命令之后，他们胆气也壮了，呼地一下子就跑了上前来，就要对叶凡出手。
叶凡冷眼旁观着，不自急量力。
然而叶凡还没有动作，旁边一直都很温顺的傻妞忽然之间一下眼中精光四射，她忽然动了。
一个闪身，快步来到了众人的面前，她的身法虽然比不上叶凡，可是也不是这些三四流保镖能够相比的。
在他们惊愕的目光注视之下，在他们还没有来得及做依然时候，傻妞的拳头就已经到了，七八个保镖毫无例外地都身上中拳倒飞了出去。
傻妞已经被压仰了许久，这一次可是含恨出手，那几个保镖倒地之后，便是骨头碎裂的声音，再没有一个能够爬得起来的。
“再有敢动我凡哥哥的，死！”傻妞冷冷地环视着全场，嘴里的话却是吓人不轻。
众人一时间都被傻妞给唬住了，他们不明白，这个漂亮得不像话的女人，怎么动起手来，却是这么的霸气。
“你们……”江雪的那个大妈叔婶被傻妞的强势所吓到了，她干脆一屁股坐到了地上，大哭了起来，“老爷子，您都看到了，您给评评理啊……”
江老爷子厌恶地看了一眼地上的女人，虽然他有心想偏坦江雪，不过江家到底是一个大家族，有些事情不能做得太明目强胆。
于是她就沉下脸来，对江雪喝道：“胡闹！你这是做什么？要致江家于不顾吗？”
他说的不是江雪带来的人打人的事情，而是江雪跟郭家退婚的事情。
江雪嘴巴张了张，叶凡却是拉住了他，站了出来，对着江海生道：“老爷子，你认为江家比之郭家来说，如何？”
江老爷子愣了一下，他有些不明白这个男子为什么说出这样的话来，不过直觉告诉他，这个男子不简单，既然能够问出这样的话来，说明他肯定不是没事找事。
于是便认真地道：“自然比不上郭家。”
先不论郭家庞大的地下势力，就光是郭家明面上看得着的产业，那也是江家望尘莫及的，所以这也是江家为了尽快打开突破口，才急着想要跟郭家联姻，然后让郭家拉江家一把。
“郭家尚且被我闹得鸡犬不宁，我来去自如，你认为我还会图一个小小的江家？江家选择我不是比选择郭子生强上千百倍？”
叶凡强硬地说道。
事到如今，叶凡表现得极为强硬，他知道有些时候，男人就要展现出这强硬的一面来。
虽然叶凡不想承认，他自己也是很不喜欢这样的做法，不过只有这样，别人才会看得起你。
江老爷子果然眉毛场了一下，不动声色地道：“你这话什么意思？”
叶凡冷道：“今天郭家发生的事情就是我做的，郭子生也是我杀的。”
那边已经站起来的那对母子在听了这话之后，惊得连连后退了数步，然后又是一屁股坐到了地上，惊骇地看着叶凡，久久说不出一唏话来！
而江老爷子也是呼地一下子站了起来，紧紧地盯着叶凡，似乎是要将他给看透。
不过看到的，却是叶凡那明亮清澈的眼睛，以及里面的坚定之意。
江老爷子也是见识过风雨的人，他知道叶凡说的这一切都是真的。
如果真是这样的话，那江家的确没有必要与郭家示好，选择这个男子，确实是比郭子生那个蓄生强上千百倍。
这是一个有实力有背景的人！
这是江老爷子的想法。
他挥了挥手，叹了口气道：“行了，雪雪，你们周车劳顿的，先下去休息吧。”
江雪真有些不可思议地看着爷爷，这件事情爷爷竟然不过问了？竟然就过样过去了？
而那对母子也是吃惊地看着老爷子，他们嘴唇张了张，有很多话想要问出口，可是叶凡在场，她们到嘴的话却又生生咽了回去。
给读者的话:
关于这个月要完本的事情：我完本的时候，会有一个解释的。我知道大家的期待，但是，大家互有苦衷。加一下我的Q或者微，信：1922542950。或者公众平台：gujizhilang2014，我会发布出来的。