而叶凡在听了这一嗓子之后，身形却还是不缓不慢，依旧保持着那个速度向着一旁的停车场走去。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)
那个混混一叫不要紧，周围的混子们全部都跑了过来，一下围住了叶凡和傻妞她们。
“凡哥哥，这些人由我来对付吧。”傻妞捏起了拳头。
“注意安全。”
说完这句话之后，叶凡便直接往一旁的车子而去。
“大家上啊，别让叶凡跑了！”
混子们大叫首，便举着手中的大砍刀冲了过来。
只是他们人还没有冲到叶凡的跟前，便已经被一条人影挡住了去道，然后叶凡便听到砰砰砰的数声响动，然后整个场地一下就变安静了。
叶凡不用回头，也知道傻妞已经清场了。
这几个跳梁小丑，还不够傻妞活动手脚呢。
叶凡一下将车子开了过来，傻妞拍了拍手，然后便拉开车门钻了进去。
就在傻妞身子钻进车子的一瞬间，便听到身后脚步声响，然后便听到有人大叫：“别让他们跑了，快开枪！”
接着便是砰砰不绝的枪响，如同雨点一样的击打在了叶凡的车身之上。
叶凡腾地一下心头火就起来了，他不去找姓郭的倒也就算了，现在姓郭的居然赶尽杀绝，难道真当他叶凡是软柿子好捏吗？
“妹妹，系好安全带！”
叶凡大叫一声之后，然后便一下踩空了油门，然后他急打着方向盘，车子就原地打了一个圈，向着那些正不住扣动着板机的混子冲了过来！
那些混子怕叶凡他闪跑了所以大多都是向着叶凡车子边追边开枪的，他们谁也没有想到，正打算急驰着的叶凡居然会掉头，猝不及防之下，他们很多人都没有躲过叶凡的车子，都被生生的撞了出去！
‘哐当哐当’一连数个声响，正抱着团的七八个小弟们来不及躲闪，竟然被叶凡的车子连人带枪地整个都给撞飞了出去，滚落在七八米远的地板之上，如同死狗一般，再也没有动静……
一众小弟呆呆地看着叶凡车子绝尘而去，再没有一个敢上去拦道的了。
而等叶凡他们走远之后，一众小弟这才敢上来，并且不住地大叫道：“快，打电话给郭爷，发现叶凡了……”
叶凡一路之上风驰电掣而来，很快车子就到了德云机场。
车子停在了一条胡同口之上，打着双向灯，这是叶凡跟来对接的人的暗语。
没错，现在叶凡就是在这里等安德烈在港省里的线人。
安德烈可是叶凡最重要的一个合作伙伴了，轻易羊叶凡不会动用安德烈的力量，历为那样恐怕会遭来有心人的注意。
可是现在叶凡已经管不了那么多了，他必须要为傻妞讨一个公道。
双向灯，是叶凡跟安德烈约好的暗号，叶凡相信安德烈既然说今晚七点半能够弄到，那就一定没有问题。
停好车子之后，叶凡看了看时间，七点二十分，还有十分钟，应该不会出什么问题吧？
就让郭家再嚣张一会好了。
副座上的傻妞，抱着叶凡的一条胳膊在打着磕睡，无论什么时候，只要有凡哥哥在，她都会感到心里蹭实。
傻妞，哥哥一定会永远守在你身边，没有人能够伤害到你！永远！
叶凡抚摸着傻妞那柔顺的长发，心中暗暗下着决定。
叶凡掏出了下一根烟来点上，慢慢地等待着。
忽然之间，从角落里探出了一条人影，只是他周身都置身于宽大的黑色披风之中，头上戴着一顶鸭舌帖，将他的整张脸都已经挡完了，叶凡根本看不清他的面容。
叶凡一动不动地盯着他，他此时正向着叶凡的车子而来，难道他就是那个线人？
叶凡不动声色，静观其变，如果发现不是线人，那么叶凡绝对不会手软，到了这个时候，他不会让敌人有任何的可乘之机。
‘砰砰砰’
那人果然是向着叶凡方向而来，在到了叶凡车前的时候，轻轻敲了敲叶凡的车户玻璃。
叶凡将车窗摇头了下来，警惕地看着来人，却是一句话也没有说。
虽然没有看清楚来人的面容，要单从身材上来看，叶凡便没认出此人来。
这说明来人叶凡并不认识，或者说不是跟叶凡相熟的人。
“凡爷，胖爷在那边等您。”
来人压低着声音，忽然把脸凑了上来，露出了一张猥琐的脸。
“朗四？”这个突然间出现的人，正是胖子的小跟班朗四，对于这个人叶凡印象并不是很深刻，当初在燕京的时候，曾经跟这个朗四还有他手下的小弟打过一些交道，不过当时事情太多，叶凡对朗四并没什么印象。
不过叶凡也没有多问，只是点了点头，便道：“前面带路。”
说完之后，叶凡便带着傻妞下了车子，然后跟着朗四走向了一个地方。
七拐八拐的，朗四就带着叶凡到了一处废弃的仓库院前。
而当叶凡进入了这个院子的时候，却是被眼前的一幕给雷住了。
数十个清一色黑色皮衣打扮的小弟，整整齐齐地列成了一个个小队，站在那里一动不动，威严得就像杀神。
而令叶凡动容的是，这些面孔他无比的熟悉，胖子，图图，黄阿毛，黄小牙，宁伟，于洪刚……
暗夜部队成员一个不拉！
这实在是出乎了叶凡的意料之外了，要知道暗普度夜部队可是全部带伤在身的，而图图，在这之前，他更是伤重躲在病**上……
“大哥大！”
叶凡出场之后，整整齐齐的一声呐喊惊天动地。
叶凡注意看了下，这其中还有好些陌生的面孔，应该是朗四带来的手下。
“你们怎么来了？胡闹！”叶凡却是沉着脸。
底下众人却是没有一个吱声，他们都默默捏紧了拳头，他们的决心无比的强烈，大哥大为他们出生入死，这一次他们从临海赶来，又算得了什么？
“还是先上车再说吧，这些都是安德烈为你准备的。”
胖子这时候却上前一步，拍了拍叶凡的肩膀道。
“胖哥哥……”傻妞看到胖子之后，脆生生地叫道。
“傻妞没事就好啊……”
胖子看着此时的傻妞感慨万千。
“他们也是为你好，如果今晚不带着他们，他们是不会走的，正事要紧，不要耽误了！港省乃至华夏国这次恐怕要地震了！”
胖子重重地拍了拍叶凡肩膀，叹了口气道。