手指触碰到林美心的内`裤上，发现她的那里也早已经一片湿`润，感受到那里的两半柔软，叶凡体内的火焰更盛，而他的另一只手更是开始拉扯林美心的内`衣，想要将那蕾丝花边的内`衣拉扯下来。
林美心只是想要逗逗叶凡，哪里想到这小子竟然如此大胆，明明自己的小`姨在外面，还真的敢对自己做这事？
一个不慎之下，已经被叶凡偷袭到了最敏`感的地带，特别是叶凡的嘴里传来的那股阳刚之气，更是让她的魂儿也是一阵颤抖，那一片许久未被人碰触的禁地也是被叶凡的手指碰到，全身都是一阵颤抖。
“叶凡，不要……不要在这里，你小`姨真会知道的……”这一下，林美心反而慌了神，司空嫣然被她灌了很多酒，此时正躺在沙发上休息呢，但是并没有真正的醉去，就算真的醉了，还有其他人在呢，若是让其他的女孩，包括自己的妹妹知道了自己和一个比自己小了八`九岁的少年在这里搞这事，那可如何是好？叶凡不在乎，她还在乎呢？
“我不管，我不怕……”叶凡脑中全被精`虫占据，才不管这些，一边低吼着，一边用手指去拉扯林美心那湿`润的小内`裤。
这一下，林美心彻底的慌了。
一边用力的夹紧双`腿，一边开口求饶道：“我的乖乖，这一次放过姐姐好不好？下次我们找一个环境好一点的地方，姐姐一定满足你，好不好……”
“不要，我现在就要……”叶凡根本听不进去，只是一个劲的拉扯林美心的内`裤。
“可是她们都在外面，会被她们发现的，叶凡，你听话，不然姐姐以后再也不理你了…”林美心使出了杀手锏，轻哼了一声。
果然，随着这一声轻哼，叶凡那陷入迷离的神智恢复了一丝清明。
然后一双可怜兮兮的眼神看着近在咫尺的林美心，很是委屈道：“可是人家好难受……”叶凡真的很委屈，是你先挑逗自己的，火也是你点燃的，现在你不灭火，自己怎么办？
“姐姐用嘴帮你好不好？这次先用嘴，下次再彻底满足你好不好？”看到叶凡那可怜兮兮的模样，林美心心里也是一阵柔软，当下柔声劝解道。
“好……”叶凡点了点头。
“叶凡最乖了，姐姐会让你很舒服的……”林美心娇柔的说了一声，柔软的嘴唇在叶凡的嘴巴上亲了一口，然后缓缓的蹲下了身子，而叶凡的一只大手却一直落在她的胸前，用力的揉`捏着。
伸手为叶凡拉开了裤子的拉链，掏出了那根巨大的无比的神棒，林美心的眼中一阵欢喜，如果条件允许，她真想让这样的一个大家伙进入自己的身体，那种充实的感觉只是想想就让人有喷发的冲动。
微微抬头，朝着叶凡娇`媚的笑了笑，然后伸出了猩红的舌头，在巨物的顶端轻轻一添，一股电流瞬间没入，叶凡的身体就是一颤。
看着林美心那娇`媚的容颜，看着她半露的肩膀，看着她那巨大的玉`峰，再看着她此时的动作姿态，叶凡觉得自己来到了天国，来到了天堂。
“姐，好爽……”
林美心妩媚一笑，那柔软的舌头就这么轻轻的在那巨大棒子上缠绕了起来，那种麻酥`酥的感觉不断的传递到叶凡的脑海，让他整个人都陷入了迷离状态，随着林美心那红`润的小`嘴慢慢的含`住了巨`棒的小脑袋，叶凡浑身上下都是一阵颤抖。
若不是还记得自己的小`姨还在外面，他都想要放声狼嚎了，这种感觉，真他`妈`的太爽了…