当你被人竖起了中指，你是什么反应？
不管叶凡与王艳发生过多少次关系，她终究是养尊处优的教导处主任。当那根无与伦比的中指竖起的时候，尤其是当着这么多学生的面竖起来，王艳顿时火冒三丈。
叶凡也有说不出的苦衷，下面顶起来个大帐篷，他那好意思站起来。竖起中指，只是为了激怒王艳，然后借助王艳的怒火和杀气，让小弟软下去。
只是，效果并不是很明显。
此时所有人的目光要么注视在王艳身上，要么盯着叶凡，对于他中指上那亮晶晶的东西，倒是没有人去在意。
没有人在意，并不是没有人看到。
诸如离他最近的秦旭，还有他身后不远的洛雪嫣。秦旭一看到叶凡中指上闪烁着亮晶晶的光芒，她马上羞红了脸低下了头，恨不得有个地洞钻进去。
而洛雪嫣则是俏`脸一红，狠狠地跺了跺脚，心中只骂秦旭不知羞。
王艳走下了讲台，缓缓地朝叶凡走了过来。每走一步，似乎都带着点杀气和怒意。
叶凡心中悲哀一声，何时能练就小弟收发自如就好了。该让他长就让他长，该让他短，就让他短。偏偏神功未成，小弟弟依然昂首挺立，纵然王艳离他越来越近，他居然有了种丝丝的快`感。
因为他想到的不是王艳的怒火，而是在办公室叉开双`腿让他将小弟塞进去的那幅画面。画面萎靡而令人喷鼻血，偏偏不是此刻应该想起来的。于是，在那幅画面洗啊，老二似乎又膨`胀了些。
他依然趴在桌子上，心中想着应对之策。因为耳朵贴着桌子，他能听得到王艳那高跟鞋踩着地面发出的得得得声音。
有些时候，事情来得太突然，都来不及应对。王艳就站在叶凡身边，伸出了右手，准备将他从座子上拽起来。
就在这时，下课的铃声响起。
而叶凡，突然呻`吟一声：我晕了。
话音刚落，他身体一软，径直就倒在了王艳的怀中。在倒下去的那个瞬间，他用只有王艳听得到的声音说道："抱我出去，到你办公室再说。"
同时，他暗暗向秦旭使了个眼色。
而其他人看到的则是一脸苍白的，似乎生了重病的叶凡，因体力不支而栽倒在了老师的怀中。
王艳愣住了，可是看他脸色似乎很苍白，不像是装出来的，难道他真的是生病了？但是他说的那句话，是什么意思呢？
秦旭这丫头也挺机灵的，在叶凡倒下去的那一瞬间，她只是眼角微微抽`搐一下，当看到叶凡的眼神，便非常配合的尖叫了起来：哇，叶凡他生病了，快点送医院啊……
一边喊着，她跳了起来，协助着还没有反应过来的王艳，手忙脚乱的扶着叶凡往教室外面走去。她很清楚叶凡为什么要装病，便将半个身子挡在叶凡面前，其他人根本就看不出什么来。
直到将叶凡扶到办公区域，王艳这才反应过来。此时再看叶凡，他早就笑嘻嘻的睁开了眼睛，脸色红`润，一手搂着她的腰，头还躺在她的玉`峰上，哪里有刚才那副生病的样子。
"你给我站起来。"王艳松开手臂，一脸愠怒的瞪着叶凡。看到秦旭脸上含`着笑意，她又冷声说道："这位同学，你先回去，我也叶凡同学谈谈心。"
秦旭哦了一声，又不怀好意的盯了叶凡下面一眼，这才依依不舍得，一脸幸灾乐祸的离开。
"跟我来。"王艳打开办公室门，看了看四周，然后对叶凡说道。直到此时，她还一头雾水。
叶凡跟着王艳走进了她的办公室，顺手将门关上并且反锁。这才大大方方的坐在沙发上，笑着说道："王老师，刚才确实有点紧急情况。不能站起来。"
"什么情况？"王艳脸色有点不好。
叶凡坏坏一笑，盯着她那微微分开的双`腿，说道："我一看到你在上面讲课，就想起了你的咪`咪和你的小妹妹。然后……然后我的老二就膨`胀的不行了。"然后，他指了指在刚才逐渐软下去的小弟，继续说道："你说，我顶这个大帐篷，咋回答你的问题呢？"
王艳一脸狐疑的看着叶凡，又狠狠地在他的下面瞪了一眼。有点将信将疑的问道："你刚才，真的是想我的那个了？"
"是啊，我想起那天你叉开双`腿，那副淫`荡的姿势了。"叶凡说道一本正经，脸上带着非常纯洁的光芒，似乎就是一个涉世未深的小孩子。
王艳脸色微微一红，娇`媚他冲他白了一眼，然后问道："那你想不想继续看呢？"
其实在讲课的时候，王艳身体上就一阵阵燥热，下面更是早已经湿漉漉的了。虽然中间发生了这段小插曲，但并不影响接过。否则的话，她还得想办法喊叶凡来自己办公室，而不让其他人有所怀疑呢。
接过这家伙就主动送上门来了，而且还是因为想起与自己做那等美妙之事。想到这里，她浑身突然一软，双`腿分开的更大了，再一次朝两边张了张，让叶凡能看到更多美妙的物事。
本来已经也秦旭挑`逗出了**，此时看到王艳将双`腿张得很开，忍不住就看了过去。这一看不要紧，他差点就喷出鼻血来。
这个王艳，今天居然只穿着很性`感的情趣内`衣。紫色镂空窄边的内`裤上，似乎最中间那个部位已经是湿漉漉的一片。而一撮撮黑色的毛发，更是如同红杏出墙一般，不安分的从紫色内`裤下渗了出来。
这个骚蹄子，原来早就做好了准备啊。叶凡心中想到。看到这么诱`惑的一幕，他的心跳都忍不住有点加速了。
王艳轻轻地摆动着大`腿，让下面那神秘之处若隐若现。为了今天和叶凡再生恩爱之事，她特意去购买了一套情趣内`衣，就为了提高俩人之间的情趣嘛。
老公既然不能满足自己，那就找个能满足自己的。偏偏这小子的床`上功夫特别厉害，弄的自己特别舒服，每一次都让自己欲`仙`欲死，达到数次高`潮。和老公结婚多少年了，都没有达到过高`潮。
一想起这个，她就觉得前半辈子白活了。以后，可要好好的享受自己的性~福生活。
叶凡不知道，他已经被这个女人给惦记上了……