现在当这一切突然间就发生了的时候，龙女完全没有准备，一颗心扑扑地跳动个不停。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)
那边的蓝海坤眼角看到叶凡又手将龙女死死地抱着，偏偏手还不老实地环着女人身上某个敏感的部位，蓝海坤心中嘿嘿直笑，小子，还蛮机灵嘛，手倒是会选地方。
龙女身上淡淡的清香传来，扑进叶凡的鼻息之中，叶凡安静地享受着这一份难得的迷醉，大概错过了这一次，他这一辈子都不可能会有这样的机会了吧？
现在的叶凡跟龙女，已经化了淡妆，在外人的眼中，他们就是一对恩爱的平民夫妻，连来钓个鱼都这么恩爱，真是羡煞旁人。
可是叶凡和龙女保持了这个恋人才有的姿势很久了，却还是发现苗冰心没有出现。
叶凡不由得疑惑地看向了蓝海坤，眼里满是询问。
蓝海坤见瞒不过去了，便只好自顾自地道：“咦？原来不是苗冰心啊，我居然看花眼了，不过那个人好像他啊……”
听完蓝海坤的话之后，叶凡和龙女不由差点气得吐血！这个蓝海坤一定故意的！
不过叶凡心里倒是挺感激这个可爱老头的……
叶凡怀中的龙女大概也明白了这是老头故意为之，她脸上却是没来由地飘来了一朵红云，脸蛋红扑扑的，娇艳欲滴，让人忍不住就要亲上一口，美艳不可方物！
叶凡还是第一次在冷冰冰的龙女身上看到过如此的妩媚，因此叶凡不由一下就看得呆了。
“龙女……你好美……”叶凡情不自禁地道。给力文学网
这一刻，叶凡甚至已经忘记了他跟龙女之间的隔阂了。
“咳……真冷……”那边的蓝海坤很夸张地紧了紧身上的衣服。
“放开我……”龙女脸早已经红到了脖子根，声音不可闻，她心中早已有千头小鹿，直将她的一颗芳心给撞得飘来荡去的，几乎忘却过去将来，不知此时身在何处。
“啊……对不起……”叶凡这才惊觉，连忙将龙女放开。
心中却不由叹息一声。
问人间情是何物，直教生死相许？
天南地北双飞客，老翅几回寒暑！
欢乐趣，离别苦，是中更有痴儿女。
君应有语：渺万里层云，
千山暮景，只影为谁去！
龙女啊龙女，你这又是何苦！
就在叶凡和龙女想要分开的时候，却是被一只小手给拉住了身形。
“哥哥姐姐，你们好恩爱哦！”
叶凡和龙女惊回头，却是发现，原来不知道什么时候，一个扎着马尾的小女孩已经站在了他们的跟前。
正用着稚嫩的嗓音对着叶凡和龙女天真地说道。
这个小女孩脸蛋圆乎乎的，可爱至极，让人忍不住想去捏一把，而她的眼睛好大好明亮，里面闪动的，全是孩子的童真。
叶凡本想将小女孩打发走，尽管他也很喜欢这个小女孩。
但是龙女天生冷淡，只怕她会不喜欢。
只是让叶凡没有想到的是，龙女却是摸了摸小女孩的头，脸上和表情很古怪，叶凡知道，那是龙女想笑。
可是太久没有笑了，大概龙女已经忘记怎么笑了吧？
想到这里，叶凡心中又是一痛！
龙女爱怜地摸了摸小女孩的头，想说些什么，却是最终没有说出来。
龙女是一个不善于表达的女人，她活在自己封闭着的世界里，哪怕是对一个小孩，她也是本能地有着抵触情绪。
而现在龙女却能够如此平易地摸一个小女孩的头，叶凡心想：难道龙女是想要小孩了吗？不如自己生一个的好吧……
“哥哥姐姐，你们不要分开，分开不好，爸爸妈妈就是再也不牵手了，你们要牵手拉着手才能永远在一起……”
小女孩吃力地将龙女的手放在了叶凡的手上，然后小手握着他们的手，她天真地以为，只有哥哥姐姐两个人都拉着手了，他们才不会像她爸爸妈妈一样，要离婚分开了。
无论是叶凡还是龙女，都被小女孩这天真的一幕给震撼住了。
他们两人的手就这样地拉着，谁也没有舍得松开……
“甜甜，你怎么跑那里付出了，快过来！”
不远处传来了一个女子着急的叫声，接着便看到这个女子快步跑了过来，一把就楼过了小女孩，并且对着叶凡和龙女一个劲儿地道歉道：“对不起，孩子还小，给你们惹麻烦了……今天我跟孩子他爸离婚，孩子受刺激，所以……对不起了……”
“不要紧的，把孩子照顾好，不要让她再乱走了。”叶凡微笑着道。
“是是是，谢谢谢谢……唉，你们是两口子吧？多恩爱啊，好好珍惜眼前人吧，不要像我……唉！失言了……”
小女孩的妈妈抹着眼泪便抱着小女孩走了。
而小女孩则是用明亮且有神的大眼睛，始终注视着叶凡和龙女紧紧握着的那一双手，直到走了很远，她还是不忘回头看……
鬼使神差般的，叶凡和龙女似乎是心有灵犀般的，谁也没有松开牵着的那双手，直到小女孩走了很远，很远……
而此时的礁石之上，只有叶凡和龙女这样相互依偎着牵手，蓝海坤不知道跑去了哪里。
怒浪拍打在礁石之上，不时地激起了一朵朵浪花，西西边的斜阳将落日的余辉倾泄挥洒，两人身上披上了一层金色的彩妆，而他们的身影，却是被拉得老长，老长……
风儿轻轻拂过龙女的秀发，将她几许秀发吹起，叶凡很温柔地替她缕了缕额角的发丝，龙女只是静静地看着叶凡，眼睛痴醉，迷离……
叶凡也是完全地沉醉其中，此情此景，天地可鉴，。他对龙女之心，海枯石烂，天老天荒……
只是叶凡却是没有勇气说出口，他没有资格去爱龙女，他怕再一次伤害到龙女……
两个人就这样于风口浪尖之上，手拉着手，静静地互相望着，两人眼中，都是无尽，柔情……
只把一旁暗藏着的蓝海坤看得无比的着急上火，心中大骂这个傻小子，那个女的很明显已经动了真情了，这可是千载难逢的好机会啊，你小子怎么不好好把握啊？
不奢求你吻她吧？哪怕只是单纯的一句‘我爱你’，相信那个女的听到之后，也会倾刻间倒在怀中……