"好看吗？"王艳盯着叶凡那有点渴望的眼神，媚眼如丝的挑`逗道。眼波流动，她喘气声都逐渐粗了起来。
叶凡非常诚实的点点头，说道："好看。"
眼前的王艳，虽然马上要三十岁了，可此刻的她，就像一朵绽放的明艳的花朵。双`腿大大的分开，下面黑色蓓`蕾内`裤完全暴漏在叶凡面前。那潮`湿的地方，更是有些许的黑色毛发半抱琵琶尤遮面般露出来，顿时让叶凡就有了探索的**。
而随着她喘气声的急促，她上半身的胸`部也是上下起伏，脸上逐渐就浮现出了一抹红潮来。
不得不说，王艳就像一朵熟透了的红苹果，等待着叶凡采摘。
相对于秦旭在年龄上的青涩，王艳完全就是一个熟`女。从另外一个角度来说，她还是一个欲`女。
熟透了的欲`女，修炼了欲`女性经，等待着有照一热，将自己的**彻底的发挥出来。
看到气氛差不多了，王艳冲他微微一笑，说道："等我一下。"然后，她站起身来，扭着水蛇一般的蛮腰，走入了套房。
哇，这个骚蹄子。叶凡心中想到，他早就猜到了王艳的心思，这女人，想多玩点花样来着。
果不其然，没等几分钟，就看到王艳只穿着一身紫色的情趣内`衣走了出来。说是情趣内`衣，其实就是将外套脱了，下面仅仅是一套紫色内`衣，但是在设计风格上有种**女王那种，从胸`罩上掉下两个布条，挂住了内`裤的边沿上。
内`裤其实也不是传统意义上的内`裤，从胸`罩上垂下去的一点布条，然后刚刚遮挡住了女人最神秘的部位，却又若隐若现，让人看了有一种喷血的感觉。
王艳的面色有点红`润，她还是第一次这么大胆的穿着情趣内`衣在男人面前。这已经是叶凡第三次看到她的身材了，此时的王艳，却又显现出一种更为诱`惑的美。
叶凡坐在沙发上，眼睛一动不动盯在王艳胸`罩下面嫩白的元半球上，下面的老二逐渐有了崛起的征兆，连心跳都有点加速了。
王艳站在叶凡不远处，然后开始翩翩起舞。
穿着情趣内`衣跳个艳舞，这是王艳这几天从电脑上恶补来的。本来就缺乏这种环境的她，以前根本就没有机会展示自己。当终于打破内心深处的禁锢，她也彻底的放开了自己。
所以，为了让自己和叶凡的性质量得到更加的提高，她恶补了艳舞。连叶凡都没有想到，此刻她居然跳起了地狱来者中那一段令人惊心动魄的舞蹈。
王艳模仿着地狱来者中被数个男人虐`待过的女犯人，从地上缓缓的爬动着。却又不是的抬起头，无比暧昧的朝叶凡眨巴下眼睛，一只手在自己的玉`峰上轻轻地抚摸着，口中发出低沉的娇`喘声。
然后，她站起了身子，表情又是一种变化。似乎终于从地狱中爬了出来，她面对着阳光欣喜若狂，一把扯掉了胸`罩，就像是撕开万恶的束缚，终于获取了自由一般。
撕掉衣服，从此自由吧。
叶凡知道，王艳还省略了一段，就是地狱使者拿着皮鞭抽打女犯人的桥段。不过看王艳今天这幅装扮，明显是又想扮女王，又想扮女犯人。
不过缺略也好，自己也没有**的喜好。
此时的王艳全身赤`裸，脸上带着一种深深的渴望，以及明艳的光芒。她冲叶凡有点不好意思的笑了笑，问道："跳的舞不好看，你不要介意。"
"不介意不介意。"叶凡的头摇的像拨浪鼓，跳得这么生动迷人，怎么叫不好看呢？多想你能多跳上几次，以便心门打开的更广阔。这样，什么观`音`坐`莲，老`汉`推`车等三十六种性`爱动作你都会无师自通了。
"那，你还在等什么呢……"王艳娇`媚的声音冲，充满了无尽的诱`惑。娇`喘中，她一手抚摸着自己的椒ru，一手抚摸着下面的蜜`穴，摆出一副任人随时临幸的姿势。
来吧，她用身体的姿势向叶凡说道。
此时的叶凡，早就被她艳`丽却又刺`激的舞蹈，以及各种的挑`逗激发出了本能的**。面对着这样一个成熟的尤`物，张开大`腿等待着随时插入的姿势，他岂能坐得住？
尤其是老二，逐渐的就膨`胀了起来，像一条即将出征的巨龙，随时准备直`捣黄龙。
他站起来，面带微笑走了过去，伸出右手挑起王艳的下巴，柔声笑道："小妞，来，给大`爷我服务。"
王艳摆出一副逆来顺受的奴婢表情，她吐出舌头添`了添嘴唇，然后缓缓蹲下`身子，双手抓`住叶凡的裤子，缓缓地褪了下去。
"哗啦……"
叶凡那巨大的物事，就这样跳了出来。耀武扬威，硕大无比。
当王艳看到那膨`胀的如同自己手臂粗细的二弟的时候，嘴巴张的老大，还倒吸了一口冷气。这根巨龙，已经两次插入过自己蜜`穴中了。可是今天再次看到，似乎又长大了不少。
她下面一阵瘙`痒，她太需要这根宝贝来填充自己的寂寞和空虚了。
来吧，插`进去吧，让我真正坐一会女人吧。这是王艳此时的心情，她眼中爆`射`出惊喜的绿光。那是饥饿的狼，突遇羊群时发出的那种兴奋、开心的光芒。恨不得马上将小羊给吃掉。
帮着叶凡将裤子脱掉，王艳便迫不及待的抓`住了他的硕大宝贝，口中喘着粗气，呢喃道：好大啊，好像又长大了点……
"叶凡同学，你的宝贝好大哦。"王艳抬起头，无比娇`媚，无比羡慕的看了叶凡一眼。不等叶凡说话，她已经俯下头爬了上去，伸出那鲜艳的小`舌头，在叶凡说道的龙头上轻轻`添过，还发出啧啧啧的味道，似乎是吃到了某种美味一般。
而被他舌头添过，叶凡的身体忍不住一个激灵，一股强烈的快`感冲击着他身体上每一个细胞。
尼玛，我怎么好像成了她们泄`欲的工具了……说添我小弟就添我小弟，老师就了不起啊，就能随时把学生叫到办公室来添小弟弟啊？
我……不过我喜欢被你们这些女老师天天服务。