老实说，众位美女都有着自己的事业，生活，梦想，在毫无准备之下，要她们放下她们手中的事情，去港省找叶凡，这确实是有些强人所难。给力文学网
不过司空嫣然又何尝不知道这些呢？
想她自己，不是也在司空集团处于高速发展的时候，在知道叶凡有难的时候，不顾一切放下所有，立即跑去港省吗？
司空集团固然重要，固然是她的梦想，可是跟小凡比起来，那就根本无所谓。
只要小凡好好地活着，那么她一无所有那又如何？
本来司空嫣然在说完这些话的时候，就专心地等待着众人的反应，她知道众人要用一些时间来考虑，或者说是处理掉手中的事情。
毕竟去港省可不是一件说着玩的事情。
可是让她没有想到的是，在她说完了上面的话之后，众女竟然出奇地一致，当即表示立刻跟司空嫣然前往港省！
姗姗，羽菲她们就不用说了，司空嫣然知道她们肯定会去的，但是令她没有想到的是，向来跟叶凡很不对路的董小小和莫紫嫣也表示会立刻前往港省。
司空嫣然还能说什么？她真替小凡高兴，最起码在危急时刻，还有这么多红颜知己在默默地关心他。
他应该感到知足了。
司空嫣然当即便跟众位美女一起开车前往机场，时间不等人，她们要马上就搭飞机。
而其中，白凤却是叫她们先去机场，她要去处理一件非常重要的事情，稍后会和大家碰头。
司空嫣然点了点头，她也没说什么，便驱车风驰电掣地往机场而去！
一医院，一间手术室之内，一位年轻美艳的女医生正挥着手术刀，为**上的病人做着脑膜移植手术。给力文学网
这个手术相当的费时费力，她已经做了整整三个小时了。
随着她手中的刀讯速地落下，完成了最后一刀的她虚脱地一屁股坐了下来。
不过她脸上却是洋溢着灿烂的笑容。
这个病人，号称是临海医院的不死活人，让整个临海的一众知名医师都束手无策，她也是接到了临海医院的邀请才来这里主刀的。
她的脑膜嫁接术曾经获得诺贝尔医学奖，而她这几个月以来也一直在完善这一项技术，寻求新的技术。
在燕京，她就是用这项新技术，成功地将弱智的傻妞给恢复成了正常人，到了临海，她又通常脑膜移植，让不死人苗柔，成功地进行了脑膜移植，相信用不了几分钟，她就能够醒来。
没错，这个医学上的天才，正是从燕京赶来的慕容雪！
“慕容医生，她……她真的能够醒来吗？”助手小妹惊疑地看着慕容雪。
倒不是她不相信慕容雪的技术，而是这个苗柔已经参她们医院呆了很久了，根本连一点醒来的迹象都没有，更是被众多名专家定性为植物人，想要醒来，那几乎是不可能的。
慕容雪微笑道：“放心吧，最多半个小时，她就会醒来，而且当即就可出院。”
她对自己的技术相当地有信心，这项技术虽然通过手术，但是手术的副作用极低，几乎可以忽略不计，醒来之后，病人就直接可以出院。
那个助手小妹将信将疑，真有那么神？
结果，十分钟不到，苗柔便缓缓地睁开了眼睛……
当她睁开眼睛的那一刹那，几乎医院里所有看到这一幕的医生和护士都忍不住惊叫了出来！
这简直太神奇了，若非亲眼所见，她们还以为是在做梦呢！
“我怎么了？这是哪里？”苗柔感觉自己脑袋好胀。
护士忙笑着道：“你已经昏迷了很久了，如果不是这位慕容医生，也不知道你到底还要继续昏多久呢！”
苗柔对着慕容雪说了声谢谢，她现在脑子终于记起来了，她是在诸葛孔华庄园的附近，跌入了那个地道中去了，然后她便没有了记忆。
慕容雪摆了摆手，医者父母心，医病救人，这本来就是是她份内的事情。
她疑惑地转头看了看，对护士道：“怎么没见江雪？”
她与江雪当年可是同班同学，两人关系好得不得了。
所以这一次，她也是受了江雪的邀请才来临海的，只是她都到这么久了，却怎么还没见江雪来上班？
那个护士道：“江医生她请假了，据说是回港省了，走得很匆忙，连假条都没有来得及写。”
回港省了？慕容雪又是一呆，难道江雪出了什么事吗？知道自己要来还走得这么匆忙？
就在这个时候，白凤进来了，她看到苗柔醒了之后，先是一愣，继而大喜，惊叫道：“苗姐姐，你终于醒了？”
白凤抓着苗柔的手，真是高兴得不得了。
在江雪回去港省之后，她就受江雪和叶凡的委托，来照顾苗柔。
她听说了苗柔可是为了救叶凡的命才把自己弄成这样的，白凤就从心里感激苗柔来。
因此一上来就直接抓着她的手，姐姐地叫个不停。
这倒把苗柔弄得有些发懵，她可是一个冷酷无情的杀手，杀手最忌的就是讲感情。
所以她从前就从来没有过什么姐妹，她的性格冷然，也决定了她不会有什么贴心的姐妹。
有的只是不断地杀截！
现在看着白凤如此亲近的样子，这倒让她有些无所适从起来。
不过她此时心中却是感觉这样的感觉其实也挺好的，这些年来她不是一直渴望着有一个说得上话的知心好友吗？
白凤跟苗柔说了会话之后，又抓过了慕容雪的手，道：“真谢谢你，慕容医生，如果不是你，苗姐姐还不知道要睡多少天呢！”
白凤说的是真心话，在叶凡他们出事之后，她老早就想去港省找叶凡了，可是她却要照顾苗柔走不开，所以他找心眼里感激慕容雪。
慕容雪却是微微一笑道：“白姐姐，我们之间还用得着这么客气吗？”
她跟江雪是好友，而江雪跟白凤又是闺蜜，所以自然而然的慕容雪也和白凤相交匪浅。
白凤一笑，道：“那好，那些客套话就不多说了，只放在心里。对了，慕容医生，我求你一件事情。”
慕容雪道：“我能办到的一定不会推辞。”
“那就是我想麻烦你帮我照看一下苗姐姐，因为我得马上就要去港省了。”
说到这里的时候，白凤脸上的神情忽然变得有些黯淡。