虽然这样做有点残忍，但是相对于华夏国千千万万的子民来说，已经是将影响范围缩小到最小的了……
“蓝老头，死了没有？我现在以国家安全局最高领导命令你，马上准备全部的炸药……”
叶凡直接开门见山。给力文学网
那边的蓝海坤惊得跟什么似的，一时间没有反应得过来。
“让我来吧。”叶无道接过了电话。
随着叶无道简单的吩咐几句之后，蓝海坤便连忙称是，并且保证完成任务。
然后就挂了。
老头子的余威犹在，是叶凡这种毛头小子一时间无法比得了的。
而叶凡之所以没有叫蓝海坤出兵，那就是怕打草惊蛇，而且他手下的那点兵力，根本就不够人家塞牙缝的，还不如腾出人手来，准备执行叶凡疯狂的计划。
叶凡闭上了眼睛，心中默默流泪，龙女，对不起，我救不了你了！
叶凡知道，如果炸药一响，整个龙谷的人全部都会瞬间化成灰烬，当然也包括了龙女。
不过叶凡却是没得选择，他相信如果龙女知道了的话，那她肯定也会赞同自己的做法的。
不过你也不用害怕，炸药响起之后，我会在黄泉路上等着你……
叶凡心中暗暗下了决心。
当苗冰心回到龙谷基地的时候，却是接到了吴天应的秘密指令，马上集结基地之内的全部兵力，整装待发！
苗冰心没有多问，她默默地退了下去，着手准备下去了。
她知道，大决战时刻将来来临，这一天始终无可避免，早来一天和晚来一天对她来说，根本就没有什么区别。给力文学网
当年可是国家负了她，现在她做这些，她从心里没有任何的负担，而且这些年来吴天应对她痴心一片，虽然苗冰心并没有接受吴的追求，但是他这份情却是心领了。
苗冰心下去之后，便直接给副官达尔夫下达了命令，要求半个小时之内，集结所有人。
达尔夫是一个白人军官，是一个优秀的教官。
是苗冰心从燕京带过来的，最开始的时候，达尔夫还只是一个站岗小兵，是苗冰心发现他的才能，才将他一路拉到了副官的位置，所以他只忠心于苗冰心，平时训练这支军队就是出自他之手，他在军队之中有着极高的威信。
达尔夫在接到苗冰心命令之后，只是立正行了一个军礼。
甚至连作战任务都没有多问一句，然后就转身下去了。
苗冰心看着他的背影，眼里满是欣赏之意。
达尔夫不愧是一个杰出的军官，不该他知道的他一概不会过问，就算无意间听到他也会自动选择忘记。
这也是苗冰心重用他的原因之一。
古老的华夏国，终究是要变天了！
基地之中，一处宏伟的大殿之上。
一张光洁如玉的的水晶桌子之上，已经摆上了一副金光闪闪的围棋。
棋盘是用美玉精心制作的，而棋子则是全部的钻石玛瑙，光彩夺目，闪闪发光。
这就副棋子的价值，就算是一个高层白领，恐怕穷其一生，也无法获得如此惊人的财富。
简直是奢移至极！
而下棋的两位老者，身上都穿着高档质的中山装，头发梳得笔直，两位老者同样都是满面**，红光焕发，头显得倍足。
而他们坐着的，赫然是两张汉白玉所制的龙椅！
没错，就是古时候皇帝专用的龙椅！
这这两张椅的价值，恐怕比棋盘棋子只贵不轻。
这两个奢华到渣的老者，自然就是帝国的现任集团总司令吴天应和帝国当今最大家族燕家的当代家主燕孝悌。
他此时正在对弈，吴天应落的是黑子，燕孝悌落白子。
可是此时，黑子却已经将白子逼到了死角，危在旦夕。
两人目光都不约而同地望向了棋盘之上的一个最关键的位置，现在是轮到吴天应落子，只要他手中的黑子落到这个位置之上，那这盘棋就已经结束了。
但是吴天应举棋的手却是迟迟未落，眼睛只死死地盯着这棋盘。
“天应，为何举棋面不落？只要你落下此子，那我必输无疑，难道你对自己没有信心？”燕孝悌盯着吴天应该眼睛道。
吴天应淡淡地道：“人生如棋，棋如人生。这围棋下错了还能再下一盘，可是如果这人生之棋下错了的话，那就是永远没有回头的机会了！”
吴天应一语双关地道。
他们已经准备了这么久，已经走到了最后的关头了，只要他再往前一步，就可以实现他的梦想了。
只是这一步如果走错了的话，那可就会满盘皆输，他就会死无葬身之地！
“天应，难道你想通缩了？”燕孝悌不满地道，吴天应未免太过于小心了吧？如果做事总是这样瞻前顾后，那如何能够成就大事？
而且现在燕孝悌也不认为他们会输，形势一片大好，只要过了今晚，占领港省之后，那么他们大事就可图矣！
吴天应冷哼一声道：“九州之地，皆是我线人门生，只要我振臂一呼，从者无数，再加上浩省的这支奇兵，大事指日可待！”
吴天应豪气千云地道，他眼中闪光灼灼精光，那是野狼的眼神。
对于是否能够顺利占领港省的事情，他从来都没有怀疑过，蓝海坤那老小子他清楚得很，怕死怕得要命，断然不会敢与他为敌。
而且就算蓝海坤真动了手脚那他也不怕，十万精兵，谁敢争锋？
“既然如此，那你还犹豫什么？”
燕孝悌盯着吴天应的眼睛，他问的自然不是下棋的事情，而是大举的事情。
今天，他们发现了叶家的两位剑客，居然想要对吴天应下杀手，所以他们便提前出了应对策略，躲在龙谷基地之中避开叶家的人。
倒不是说他们就怕了叶无道他们，真要论起身手来，无论是吴天应还是燕孝悌，都不惧怕任何人。
他们躲在龙谷之内，是准备着发动兵变。
叶家提前出手，逼得他们也不得不调整进度，提前发难。
吴天应被逼命令集结十万精兵，然后连夜袭击港省。
可是直到目前为止，燕孝悌还没有发现吴天应给他的那些门生发命令。
也就是说，现在只是吴天应在单方面作战，预想之中的大规模战争并没有开启。
所以燕孝悌就有些一问了。