"舒服吗？"王艳眼波流动，面泛潮`红，抬起头看着叶凡，俏生生的问道。
妈的，能不舒服吗？
叶凡都怀疑，这个教导主任是不是这几天练过啊？前几天帮自己这样做的功夫都没有这么好。但今天似乎技艺更上一层楼了。
这一深一浅，一紧一松，似咬似喊，伴着口水的声音，以及嘴唇与物事摩擦发出的吧唧响声。在王艳的办公室内，就如同一支动听的交响曲。
"舒服……"叶凡幽幽的说道。尼玛这是什么节奏呢？这个学校的女老师怎么能这样呢？下节课就是李湘婷的课，可你还在这里添个没完没了，李湘婷还不和我拼命啊？
不过，王艳让他感觉到身体上一阵阵舒服，让他不忍心打断这种帝王般的享受。
双手握着叶凡巨大的宝贝，王艳的下面就是一阵阵潮热的感觉，似乎有喷发的迹象。水冷鸭先知，王艳很清楚此时自己身体上各种的奇`痒难耐。这么大的家伙……一想起前两天被这个家伙来回抽`插的情景，她就有点亲不自觉了。
她协助者叶凡将裤子全部脱掉，然后双`腿跪在叶凡的两腿之间，双手刚刚握住他那根巨大无比的神棍，眼中闪过一抹渴望的春`情，双手上下套`弄着，让自己能含的更深些。
太大了……
王艳用一只手挑`逗着叶凡的蛋蛋，像服侍帝王一般，灵活的香舌在巨龙的头部一圈一圈的环绕着。
她本想将叶凡的宝贝全部含到嘴中，可是他的二弟实在太过于巨大，巨大到她根本就无法全部含进嘴中。她拼命的想用嘴丈量一下长度，可是巨龙顶在了喉咙处，也仅仅是含进去了三分之一而已。
无奈作罢，王艳只好来回用嘴巴套`弄几次，然后又顺着巨龙用舌头添`着，顺绕着巨龙的逆时针方向，添`了一圈又一圈，最后含`住了叶凡的蛋蛋。然后用嘴往里面一吸，又轻轻地吐出来，如是几番。
叶凡被挑`逗的不行，特别是看到王艳像是奴婢一样跪在自己胯下，而且一脸的yin`荡，哪里像是一个教书育人的园丁，像极了被性~欲冲昏头脑的女奴，一个可以尽情揉`捏，可以随意玩弄的欲`女。
宝贝上被王艳灵巧的舌头添来添`去，一阵阵快乐无比的感觉传遍全身，让他忍不住就生出了一种冲动，想要离开将王艳压倒在地上，疯狂的cao`弄一番。
此时的王艳全身赤~luo，伴随着头部的上下起伏，她那高耸的玉`峰也是上下摆动。那一抹镶嵌在粉`嫩上的嫣红，就如同雪山上的红豆。娇艳欲滴。叶凡忍不住俯下`身，双手卡着王艳的腰将她抱起来，然后走到沙发边做了下来。
他坐在沙发上，王艳跪在下面，继续用嘴巴为他服务着。而他的双手，则早已经抓`住了王艳的双胸，在自己手中变幻出不同的形状来。
"啊……"不知是舒服，还是痛苦，王艳喉咙中发出一声悠长的娇`喘声。
而她含`着叶凡的老二也更加的卖力，上下起伏，香舌撩`拨，吞吐咬吸。她撅着屁`股，双胸在叶凡的揉`捏下，她的身体也微微颤抖着，像是在忍受着巨大的痛苦，又像是太痛快，身体忍不住欢愉的颤抖。
王艳内心的渴望，被彻底的点燃。浴火在体内冲击着，犹如一团熊熊燃烧的举火，一把将她烧的哇哇乱叫，体内yin~欲泛滥，身体左右摆动。白花花的屁`股格外耀眼。
她再也忍不住了，突然就爬起来，将叶凡压在沙发上，口中喘着粗气，喉咙中发出一声舒服的呻`吟：叶凡，快来cao老师吧……老师受不了了。
叶凡都来不及反应，王艳便已经一个翻身骑在了他的身上。张开双`腿，一手扶着叶凡那巨大的宝贝，找准自己蜜`穴的位置，然后缓缓地放了进去。
此时王艳的蜜`穴`内已经yin`水泛滥，甚至分泌`出来的蜜`液都是那种淡淡的透明色。里面湿`滑一片，随着吧唧一声，叶凡的宝贝就彻底的没入了王艳的蜜`穴之中。
"啊……"王艳舒服的大叫一声，娇`躯也为之一颤，身体中顿时一种被充实的感觉。她此时只想让叶凡的宝贝插得更深，再深一点……
随着叶凡宝贝的插入，她的蜜`穴之内也是一阵抽`搐，不断地收缩着，将叶凡的巨物紧紧的含`住。
叶凡顿时有种被女王骑在身下的感觉，那种快乐的、痛苦的、似乎被强`奸的复杂心情一并出现在他的脸上，心中悲鸣一声：尼玛，把老子当做性`欲工具了啊？不经我批准，你居然就骑上去了……你们当老师的，太过分了吧？
可是，谁让她是女老师呢，又是教导主任。一想到此，叶凡就有点气结，女老师就了不起啊？女老师就可以拉着男同学在办公室玩性`爱游戏，吃性`爱大餐啊？这日子，还要不要过了……
叶凡压根就没有被女老师服侍时享受帝王待遇的自觉，就是感觉帝王被奴婢给强行了，而且还是以这么主动，这么yin`荡的方式。
王艳可不知道叶凡心中的小心思，第一次没有将叶凡的宝贝彻底的收进去，她娇`呼一声，抬起屁`股，又猛地往下冲击。
"啊……"王艳再一次大喊一声，这一次叶凡的宝贝在她蜜`穴中插得更深了一些。
而她蜜`穴`内的内`壁，感受到这么强烈的冲击和摩擦，内`壁上又是抽`搐收缩，那种异样的快`感让叶凡也是一阵阵束缚。而王艳虽然有点痛苦，但更多的是感觉到无与伦比的快乐。
尝到了甜头，王艳摆动着小`腰，屁`股上下起伏，来回抽`插，左右摆动，而且幅度极大。喉咙中也是发出啊啊啊的娇`喘连连。
王艳的脸色完全潮`红一片，红的都能滴出`血来。身体上也布满了粉色，因为身体运动的幅度太大，竟然有一层淡淡的雾气。她狂野的喊着，身体疯狂的摆动着，以便让叶凡的宝贝能插得更深一下。
而伴随着她这么疯狂的动作，之前在课堂上被秦旭挑拨起来的**，也彻底的被激发了出来。叶凡大叫一声，翻身将王艳压在了身下，挺起长枪，开始了征服之旅……