诸葛孔华同样是雄赳赳气昂昂地看着燕无缺，两人谁也不服谁。
“铁熊……封你为帝国集团军参谋长……”
“千面真君……青蛇……”
在大事没有成之前，竟然就先行封赏，真是滑天下之大稽！
吴天应一一给众人进行了封赏，在各人都而有得色之时，他方道：“至于到底派谁去杀叶凡一伙人，那就要看你们接下来的表现了……”
就简简单单的一句话，就彻底点燃了诸葛孔华和燕无缺的万丈熊心，他们都捏紧拳头，暗暗决定着，在今晚的袭击战之中，一定要尽情地表现好，为了能够亲手杀了叶凡！
此时，在港省一处废弃的仓库之中。
一个孤独的少年正坐在一处荒草之上，望着天上的明月，独自发呆。
他想起了这些年来和龙女的点点滴滴，想起了这两天发生的一切……
一切的一切都如同做梦一样，现在他只知道一件事情，那就是龙女已经次在身旁。
而且他还要亲手将龙女送入地狱……
就在刚才安德烈已经回音过来，他已经将他这几十年来在港首的炸药全部都运往龙谷了，并且已经着手安排人埋炸药。
现在叶凡就等蓝海坤那边的消息了，只要那边同样传来消息，那么就意味着，龙女彻底地在这个世界上消失了。
叶凡出神地看着天上的点点繁星，小时候听说过一个故事，天上的星星代表着地上的一个人，每一个人死去的时候，天上就会掉下来一颗星星。
也不知道今晚到底会掉下来多少颗星星，而其中哪一颗又是代表着龙女的呢？
还有自己，也将不复存在，不知道天上的星星有没有属于自己的……
“哥哥，在看什么呢？”这时候，傻妞也跑来坐到了叶凡的跟前，紧紧地挨着叶凡。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)
一股少女特有的清香便扑入了叶凡的鼻息里，叶凡忍不住摸了摸傻妞的头发。
皎洁的月光披酒而下，落在傻妞那恬静的脸蛋上。
叶凡忽然一阵心痛，他心痛过后，不能再呵护着傻妞了……
“傻妞，以后你要学会锦坚强，要懂得保护自己，知道了吗？”叶凡爱怜地道。
傻妞点了点头，道：“可是我还有哥哥呢，哥哥会一直保护傻妞的，对吗？”
傻妞扑闪着明亮的大眼睛，一闪一闪的。
叶凡别过了头去，不忍再看傻妞。
眼中一种潮乎乎的东西倾泻而下，这是男人的眼泪……
男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时……
又有多少人能够从容面对生死，特别是在自己还有许多心愿未了的情况之下？
但是龙女始终是叶凡的一个牵挂，他不忍住看到龙女行，他怕她在那边会孤单，这些年来叶凡已经辜负她太多太多了，叶凡不想她那么辛苦……
就在叶凡思绪万千的时候，叶凡的手机突然间响了起来。
他拿起来一看，竟然是江雪打来的。
叶凡心中一痛，这也是他的一个牵挂……只是……对不起了！
叶凡本来想不接，可是想了想，还是按了接通键。
“小师傅，你现在哪里？我有急事找你！”江雪的声音很急。
叶凡皱眉，“雪雪，我现在有事，不能陪你。”
相信蓝海坤准备得也差不多了，随时等着叶凡的调令。
“不是我，那个女杀手……苗柔……是苗柔要找你！”江雪在电话里头大声叫道。
苗柔？叶凡愣了一下，他怎么也不会想到，竟然会是她要找自己。
她不是在临海昏迷不醒吗？现在怎么又能跑来港省了？
自己到底欠她一个人情，现在这边等也是等，留在这里也没用，叶凡便跟大家说了一声，然后就出去了。
他亲自开车去找江雪他们。
江雪告诉了叶凡一个地点，叶凡径直而往。
但是当叶凡到了那里的时候，却是一下愣住了。
只见苗柔，司空嫣然，林冰月，董小小，白凤，柳琴，李湘婷，苏琴，羽菲，丁苒，莫紫嫣，洛雪嫣，姗姗……
他叶凡生平的红颜知已，竟然全部都来了……
叶凡不由得一下心潮澎湃，思绪起伏，有女如此，夫复何求？
“小凡，我们听说傻妞出了大事，所以就特地赶过来了，怎么样？现在没事了吧？”嫣然姐急切地道。
怎么，是来关心傻妞的，不是来看我的吗……
叶凡感觉一阵的尴尬，便道傻妞已经没事了……
其实他哪里知道，她们可全部都是冲着他自己来的……
“对了，苗柔，你是怎么醒来的？要知道，我几乎找遍了临海的名医都没办法让你醒来，而傻妞这时候出事了，所以我就不得不……”
“那个救我醒的人不希望你知道，不过她说在今天完成任务之后，可以见你一面……”苗柔道。
叶凡愣了一下，苗柔怎么像是变了个人似的？而且那个救她的人不希望自己知道她的存在？到底会是谁呢？
“现在不是说这些的时候，叶凡你跟我来。”说完之后，苗柔便抓住叶凡的手，然后钻入了车去，直接扬长而去。
看着众女在自己的面前消失，叶凡大感意外。
“苗柔，你要带我去哪里？”
“见我奶奶。”苗柔淡淡地道。
开着车子的速度却是不减。
“你奶奶？苗小花？为什么带我去？”叶凡真是大吃一惊了，自己之前千方百计想要苗柔带去见苗小花，可是苗柔死活不答应，现在怎么又突然间又改变性子了？
苗柔忽然神情很哀伤地道：“我理解家破人亡的痛苦，我希望奶奶不要做错事，所以我希望你能够劝一劝她。”
在来的路上，苗柔已经从江雪她们的嘴中得知了珠大概，他纵然恨叶家，可是她更加不愿意看到千万胩家庭因为自己奶奶而变得支离破碎。
叶凡越听越糊涂了，这都哪跟哪啊？
苗柔似乎是看出了叶凡的疑惑，便道：“我奶奶是龙谷基地的负责人。”
简简单单的一句话却让叶凡只感有如重磅炸弹在耳，叶凡瞪大眼睛看着苗柔，一幅被雷到了的感觉。
苗小花竟然会是龙谷的负责人？这怎么可能？龙谷基地的负责人明明就是苗冰心啊，而且她还对自己说苗小花已经死了……