叶无道看着叶本空，忽然很豪迈地哈哈大笑道：“我们两个号叶家明暗双剑，没想到事隔经年，双剑居然还有合壁的时候，这两个老家伙哪个都不是省油的灯，你选一个吧。给力文学网”
叶无道嘴上说得轻松，可是眼睛却是不时地观注着吴天应和燕孝悌的一举一动。
“老规矩如何？”叶本空的神情和叶无道差不多，都是警惕地看着对面的两人。
老规矩？什么老规矩？
但是令吴天应和燕气结的是，叶无道和叶本空便在他们眼皮子底下，堂而惶之地猜起了石头剪子布……
“找死！”
吴天应和燕同时大喝了一声，扑向了两人。
这回也不用叶无道他们选择了，吴天应奔向听是叶无道，而燕孝悌扑向的则是叶本空。
至此，大乱战来临，这将会是一场惊天动地，壮丽山河的史诗级大战，用惊天地，泣鬼神尚不足以形容万一……
而身处这场大乱战之中，却有着一双眼睛在冷眼旁观着，她没有参与进来，她只是默默地观注着。
她就是这场大乱战的缘起者，苗小花，或许她没有资格参与进来……
叶凡感觉这一次的燕无缺无论是身法还是速度力量，都比从前增加了一倍不止。
甚至连出手的方位和准确度都是前所未有的精准，叶凡心中暗暗吃惊，没想到几天不见，燕无缺居然变得如此的强了。
他是怎么做到的呢？
不过，现在叶凡可没有功夫想这些了，一心扑在了跟燕无缺作战当中。
燕无缺虽然身手又增强了，但是已经领悟伸张之力的叶凡却也不会怕他，两人你来我往的，互有胜负，百十来招之内，要分出胜负来，恐怕难了。给力文学网
龙女和青蛇那边，跟叶凡的情况差不多，龙女其实身手稍微比胖子还要高一点，可是青蛇已经进身为蛇女，虽然只是新的蛇女，对身体熟悉程度尚不熟悉，不过也不是常人所能够相比的。
龙女每一次击中她的时候，青蛇只是象征性地身子退后了一步，然后就便没事**一样地挺身而入，让龙女疲于奔命。
两人打得也是难分难解。
而胖子那边就相对来说，有一点优势了。
铁熊虽然身体名义上已经开发百分百，不过前两天内脏都已经被掏了出来，尽管有药物顶着，但是身体机能已经大不如前，就是一开始的时候，能将胖子压着打一会儿，打着打着，铁熊就开始气喘如牛，身体各个功能已经开始衷退，不敌只是尽早的事情，现在他只不过是咬牙强撑罢了。
两对老怪物那边的情况，他们根本看不出深浅，只隐约可见一团团光影不断地划动，谁是谁非都看不清楚，所以胖子根本无比评价。
倒是诸葛孔华和千面这边，情势很不容乐观，这两人出乎意料的强大，就算有傻妞坐镇，也几乎被猪哥打着，还有队伍之中还有个身手不弱的苗柔帮上一招，傻妞这才可以抽身而退。
然后柳琴再上，她们几个只能打游击战了，但是就算是这样，她们的劣势还是很明显的。
那边一直看着的苗小花终于叹了口气，一闪身加入了战斗圈，对着苗柔她们道：“你们去帮那边吧。”
说完之后，她便专心地和猪哥打了起来。
苗柔看到奶奶出手了，心中一喜，连忙招呼着众姐妹们退后，***身手她最清楚不过了。
而那边的千面真君，则是已经占据了绝对的上风，一度将图图他们逼得毫无还手之力，眼看着他们险象环生，就要被千面给一个个不善了。
恰在这时，傻妞她们几个生力军加入，图图他们倍感压力大减，个个抖索精神，重新大战。
随着时间的推移，千面渐渐不敌，这些新加入的女人们，可比这些大块头男子们强太多太多了，就算自己单独面对她们都不一定能够取胜，何况是现如今的十人围攻？
所以千面是第一个呈现败局的人。
再说这边的诸葛孔华，到嘴的肉竟然被这个老太婆吃了，心中震怒，于是下手便不留情了，势要一击将这老太婆给打回姥姥家。
“哼！不自量力！”
苗小花却是很不屑地一挥手，然后便与诸葛孔华对了一拳，诸葛孔华便身形倒退，居然一拳便被苗小花给打趴下了！
他做梦也不会想到，这个看起来弱不禁风的老太婆竟然会有如此恐怖的爆发力量……
毫无悬念的，诸葛孔华也被苗小花给拿下了……
其中，最为激烈的战斗应该要数龙牙与第九纵队的搏杀了。
一直以来，龙牙都是把第九纵队当作了自己的最大敌人，第九纵队也始终压着龙牙一头。
不过这几个月以来，叶倾城训练得很用心，为的就是有朝一日能够将第九纵队打败。
现在这个机会终于来了，他就更加不遗余力地奋力拼杀了。
在叶倾城带领下，整个龙牙部队如同是被打了鸡血一般，一个个的情绪爆满，喊着叫着杀了了第九纵队中。
尽管第九纵队战力不弱，可是正副两个队长都被叶凡和胖子牵着，而教官青蛇也不在其内，所以第九纵队就少了指挥的人，所以被叶倾城偷袭得当。
直杀得人仰马翻，第九纵队哭爹喊娘，龙牙战士，越打越有劲。
不多时，整个第九纵队就再没有一个能够站得起来的人了……
而到了这个时候，龙女和胖子那边也分出了胜负了，蛇女最终被龙女一指截破了咽喉，她的身体虽然强悍，不过龙女敏锐地抓到了她的漏洞，她不可能像铁熊那样武装到咽喉，所以龙女就得手了。
而铁熊打着打着，是自己累趴下的，胖子甚至没有再揍他一拳，他就累得再也爬不起来了。
而他在倒地之后，头发讯速地就变白了，以肉眼可见的速度蔓延上来，直到覆盖整个头部，铁熊的生命在快速地衷老。
不过没有人会同情他，既然他选择了这条路，那他就应该有些觉悟。
而叶凡那边，也终于进入了尾声，燕无缺虽然身体机能提高了，但是叶凡凭着技能的熟练度，最终技高一筹，不断地击中燕无，致使他大口大口地吐着鲜血。
此时，场面上已经呈一面倒的态势，不过叶凡却是没有放过燕无缺，始终追着他打，燕无缺被叶凡一拳拳打得吐血，最终吐无可吐，惨叫一声，彻底丧失了战斗的意志。
直到此时，叶凡这才住了手，然后转身，再不看燕无缺一眼。