燕无缺已经离死不远了，叶凡要留着他最后一口气，让他看看，他们所谓布局多年的下场！
众人走到了一起，都是静静地看着场上的战斗。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)
只有叶无道和吴天应，叶本空和燕无缺的战斗还在如火如荼地进行着，根本看不出胜负优劣。
叶凡忽然看了龙女一眼，正好龙女也深情地注视着叶凡。
两人没有过多地言语，但是两只手却是重重地握到了一起。
然后下一秒钟，众人便是惊异地发现，他们两个竟然原地消失了！
再等他们出现的时候，则是已经到了吴天应的跟前，和叶无道呈三面环绕之势围住了吴天应。
众人一个个面色惊异，而只有胖子狠拍大腿，痛心矢首大呼：“靠！以多打少，我怎么没想到？”
吴天应卖了一个破绽，跳出了圈外，不过还是被叶凡龙女叶无道三人紧紧地围着。
此时，叶无道已经微有气喘，而吴天应则是面色改，叶凡心中凛然，此人果然不简单！
吴天应抽空看了眼那边自己的战况，发现除了他们两个之外，其余的已经是全军覆没了，他却是根本没有惊慌，反而是哈哈大笑起来。
他一生自负，只要他自己不倒，任何困难对他来说，都不算什么。
“没想到叶家的天才也会以多欺少，真让我大开眼界啊。”
吴天应极度不屑地道。
叶无道面色大变，愤怒地看着吴天应。
叶凡道：“我们不是单打独斗，我们是在讨回公道，当年我爷爷是被你设计赶出叶家的，而我是被你设计致使任务失败的，更因为你，龙首身死，我最亲密的战友龙女几乎反目，这个仇，不共戴天！”
叶无道闻言，心中豁然开朗，大喝道：“龙女，叶凡，今天我们爷孙仨一起上，为我们自己讨个公道！”
“杀！”
叶凡和龙女一起大叫了一声，然后便一左一右挥出了自己的拳头！
吴天应再能，现在被三个顶尖高手围着，也不禁手忙脚乱的。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)
胖子看到叶凡那边的举动之后，便不再犹豫，大叫一声道：“还能战斗的人跟我一起上！”
说完之后，他便当先向着那边的燕孝悌冲了过去。
燕孝悌，这些年一直隐忍，极少有人知道，其实他才是出的高手。
甚至连叶家的暗剑叶本空，也一度身处危险之中。
跟燕孝悌对手，也仅能维持不败之局，但是想要取胜，却根本没有可能。
而燕孝悌则不一样，他越打越勇，越打越顺，眼看着就要胜利的时候，却是不曾经想被一群小辈给围上了。
燕孝悌开始的时候，心中十分恼火，誓要将这些上辈们给一个个给活剐了。
可是他却是发现，这些小辈们身手都不简单，而且他们极有默契，竟然知道一边进攻一边防守，他一度陷入了手心脚乱之中，再加上宣旁边还有一个绝世高手叶本空抽冷钉子，燕孝悌立即便处于了劣势之中。
事到如今，吴天应和燕孝悌大势已去，而他们也已经到了强弩之末，输只是迟早之事。
五分钟之后，结束战场，天应被龙女一连快打了几十拳，已经是奄奄一息，可见龙女这些年来心中的怨恨。
而燕孝悌最后是被胖子给制服的，老家伙在倒地之后，还是不肯跪下，傻妞就一弹指，一块石头就飞了出去。
这一次傻妞的运气不错，居然被她给弹中了，燕吃痛，跪在当场。
“行了，龙女。”叶凡生生抓住了不断殴打着吴天应身体的龙女的手，道，“留他一命去龙首坟上磕头吧？”
龙女重重地点了点头。
而他们则带着人去做了善后处理工作，而叶凡却是拉着龙女的手，走向了一处花丛中……
“龙女，你答应过我，只要我帮你报了仇，你就会笑的，来给哥笑一个呗。”叶凡调侃着龙女，一如当年。
龙女也不知道是不是太久没有笑了，闻言之后，她略微迟疑了一下，不过她还是笑了，如同一朵怒盛的百合！
“你看，你笑起来多好看啊，以后再不许那样冷冰冰的了，要多笑，知道没……”
叶凡轻轻刮了刮龙女的鼻子，自从发生了那件事情之后，叶凡就再没敢对龙女做这个动作。
龙女噗嗤一声笑了，捶打着叶凡，叶凡任由她捶打，细细感受着这份难得的纯真。
只是龙女打着打着，便忽然伏在叶凡肩头上，身子抖动着，竟然无声地哭了……
这是龙女这些年以来第一次哭泣，哪怕当年龙首死的时候，她都没有哭，可是现在，她却哭了……
“好了，一切都过去了……”
叶凡也是心中绞痛无比，他发誓以后一定要好好保护龙女！
两人从花丛中走出的时候，战场已经被清理好了，胖子说要押着这两个老家伙回京赴命，叶无道叶本空和苗小花则云游天涯去了。
叶凡看着一众红颜知已，嘿嘿笑道：“众位老婆们，老公我带你们浪就天涯去，可有人愿意跟随？”
“切~~~”
董小小第一个鄱了白眼，而和她相同动作的，不在少数。
“好啊好啊，叶大哥，你去到哪里我都跟着。”天真无邪的姗姗听到叶凡的话之后，便一把上来抱住了叶凡的胳膊，摇啊摇的。
许久不见，姗姗好像又发育了不少，直晃着叶凡眼睛生疼，他暗自己吞了口唾沫，强笑道：“姗姗……那个……哥哥要去做一些很重要的事情，恐怕带上你不方便……”
姗姗可是自己的妹妹，还没有发育全，自己可不敢对她有什么非份之想。
傻妞这时候却是跑了上来，好奇地道：“那哥哥带上我吧？我一定方便！”
叶凡脸顿时一阵黑线……
“叶凡，你电话。”这时候，苗柔忽然跑了过来，递给了叶凡一个手机。
“喂？”
“叶凡……”电话那头是一个很优伤的声音。
“是我，你哪位？”
“我要回燕京了，现在机场，十分钟之后就会起飞，我想见你一面，你能来一趟吗？”
呃？对方怎么没报自己名字？不过这个声音……叶凡再联想到傻妞和苗柔的突然出现，他脑子忽然闪过了一个人影！
叶凡急切地道：“阿雪……你是慕容雪是吗？”叶凡此时无比的激动。
对方并没有回答叶凡的话，只是在电话那头凄苦地笑了笑，道：“我等你十分钟。”
说完之后，就挂电话了。
我靠！
叶凡赶忙飞身上了最近的一辆车子，边倒车边对着众位美女们大叫道：“我去去就来！”
他说话的同时，车子已经倒飞出去多时，急驰了出去。
江雪在后面急急大叫道：“你别想抛下我们！”
说完之后，数十位美女，齐齐上了各自车子，去追逐她们心中的梦想去了……
全书完
给读者的话:
书，到这里终于划上了一个句号，怎么有点空落落的感觉。朋友们可以一下小狼的私人微信：1922542950