叮铃……
外面门铃响起，林美心睡意朦胧的从被窝中爬起来，疑惑的皱了皱眉头。
不对啊？现在才三`点多，小凡那家伙不会猴急，逃课来找我吧？林美心心中想到。今天是发了短信，让他放学后来自己家的。可自己还在睡午觉呢。
想到某事，她脸色忍不住红了一下。从被窝中爬起来，看着自己娇柔嫩滑的酮`体，却已经饥渴了好几年，心中微微叹息一声。
林美心习惯裸`睡，揭开被子，那无暇的身体洁白的晃眼，那无法形容的美丽曲线，那薄如蝉翼又光滑如丝的肌肤，那若隐若现的女人最神秘`部位，那巍颤颤的山峦上迎风而立的红豆……
如果此刻叶凡在场，一定会面色一红，大喊一声我受不了了，然后跳起来扑到林美心身上，魔爪先是握住她那挺硕的双`峰，然后分开她的双`腿，提着长枪就直朝着她的神秘之处冲刺而去。
裸`睡的林美心，此时太迷人了。她双手轻轻地划过，心中也自恋的叹息了一声。这么娇柔的躯体，居然这几年都没有人采摘。不过一想起叶凡，她心中就是一阵娇羞连连。
那家伙，太能干了，宝贝有超级大，弄的自己特别舒服。这几年的**闸门一下子就打开了。很少能体会到的那种巅峰高`潮，也在他的各种冲击抽`插下不停地享受到。
尤其是，当两姐妹同时服侍他的那种萎靡场景，林美心心中就是一阵荡漾，脸上更是布满了红霞，下面居然都有点潮热。
羞死人了，居然两姐妹一起服侍那个臭小子。林美心心中痒痒的，此时外面的门铃声又接着响起，她起身穿上睡衣。
本来她想穿内`衣的，但一想到自己家基本上没有人来。要么是妹妹林美心，要么是叶凡那小子。干脆就不穿内`衣了，直接穿着睡衣出去。
不过一出去她就后悔了，通过房间内的监控，她赫然看到了两位她此时最不想看到的人：已经死去的欧阳宇的父母，自己还没有解除名分的公爹公婆。
林美心心中咯噔一声，这对夫妻在她和欧阳宇结婚时见过一面，这些年除过有几次偶遇之外，根本就没有见过。他们怎么突然登门拜访了呢？难道是为了自己和欧阳宇的事？
可是欧阳宇都已经死了，他们还来干什么？
林美心心中疑惑重重，但还是回身走进卧室，将内`衣内`裤穿上，这才披着睡衣匆匆去开了门。不管怎么说，欧阳宇已死，但是婚约还没有解除。在名义上，她还是欧阳家族的儿媳妇。
打开门，林美心微微愣了一下，心中也在突突突跳着，但还是强忍着挤出一丝丝微笑，更多的却是痛苦。毕竟欧阳宇死掉没几天，自己这个合法的妻子，可不能在公爹公婆面前表现出一副快乐的样子吧？
没看到欧阳英良和李师师两人面色非常难看吗？丧子之痛，恐怕在接下来地多少年，这对夫妻都要在这种煎熬和痛。
"爸爸，妈妈，你们来了。不好意思，刚在睡午觉。"林美心抬头看了他们一眼，低声说道，做出一副温顺的儿媳妇模样。
"哦，打搅你了。"欧阳英良点点头。
欧阳英良心中微微叹口气，自己的儿子自从娶了这个女人之后，就基本上没有来过。这个美丽的女人，其实过着活寡妇一样的煎熬生活。这些年来，欧阳家欠了这个女人很多，现在在自己儿子死后，为了自己能争一些东西，居然又来麻烦她……
李师师则不一样了，话说婆媳都很难相处在一起。此时，她上下打量着林美心，同为女人，她岂能发现不了林美心脸上那一抹尚未消除的春`情潮`红。再看她穿着睡袍，恐怕不是睡午觉那么简单吧？
发`春的浪蹄子，自己儿子才死几天？李师师心中很快就下了这个结论。她也曾经是临海市交际圈的名人，自然也听说过这个新生代中临海市交际圈的交际花林美心。
她狐疑的朝楼上看了一眼，然后又马上将目光收了回来。她心中也明白，自己的儿子死了，恐怕林美心很快就会提出解除婚约，她也将不再是欧阳家的人。那么，不管她偷多少个男人，自己都没有资格管了。
微微叹口气，在林美心的引领下，走进了大厅。
两人坐了下来，看着林美心去忙着帮他们泡茶去，回头对望交换着眼神。这俩人已经心有灵犀，一个眼神便能读懂对方在说什么。
李师师点了点头，欧阳英良摇了摇头。
李师师皱了皱眉，欧阳英良叹了口气。
这一切都是无声无息中完成，在林美心将茶水和干果摆在他们面前时，他们已经停止了交流。
"你做吧。"李师师主动开口，反客为主的说道，声音中透着一股萧瑟冰凉，还有丝丝的无力。
"恩。"林美心点点头，温顺的坐在了一旁的沙发上。心中却在想着：今天这对夫妻来自己家，究竟是要做什么？
"你，还好吗？"李师师突然语气一凝，却有点泪眼婆沙的问道。她仔细观察过林美心脸上的表情，没有意思痛苦，刚才的表情都是装出来的。女人是最敏`感的动物，她早就看出来林美心对于欧阳宇死亡这件事情的反应很冷淡。
林美心抬头看了李师师一眼，又低下头去，不知道该如何回答婆婆这个问题。
而就在他们交谈之时，在王艳的办公室内，叶凡和王艳的性`爱大战还在持续着。王艳这女人，今天性`欲太强了，被叶凡压在身下，挺起长枪在里面冲刺时，她还大声的喘气道：快点操`我啊，哦……我好舒服啊，快点弄死我吧……啊……啊……啊……
场面是无比的淫`荡和放浪，王艳浑身瘫软在沙发上，双`腿大大的分开，叶凡在骑在她身上，挺着长枪，一下一下的冲刺着。在看小弟弟和小妹妹的苟合之处，则分泌`出好多透明的白色液体来。
王艳觉得，再被自己这样操`弄下去，迟早要升天……