"我……"林美心低着头，不知道该说自己是好，还是不好。这个问题，根本就无法回答。
难道要告诉公婆公爹，欧阳宇死了，自己过得很好？哪怕自己表现不出那种痛苦来，至少得装一下啊。他们欧阳家族的势力那么大，林家已经陨落，只是一个非常没落的小家族。虽然林美心也明白欧阳英良在欧阳家族并没有啥地位，但是长久在交际圈的她，可是很清楚公婆李师师背后的李家啊。
李师师看了林美心一眼，也叹了口气。
她很明白，今天来的目的，并不是要质询儿媳妇什么。毕竟林美心自过门之后，压根就没有尽过一天儿媳妇的责任。她也明白，这一切还是因为儿子。
毕竟需要林家帮忙的事情不好直接提出来，李师师便和林美心有一句每一句的聊着。这让林美心更加疑惑，今天她们究竟有什么目的呢？
她心中是着急，是因为给叶凡发了短信。再过一个多小时，妹妹林美心就会开车带着叶凡过来。如果让她们知道自己偷男人，恐怕面子上会不好看吧？
所以在摸不清来意的情况下，她心中焦急，却没有任何办法。
偏偏这个李师师也不好意思直接将目的说出来，只是在聊天中寻找着机会。而欧阳英良在一旁不是的插一两句话，此时却突然冒出一句：小林，要不我们今晚在你这里做饭吃吧？宇儿走了……我们……想和你一起吃顿饭。你们结婚这么久了，都没有一起吃过饭。
说话的时候，他差一点就潸然泪下，李师师也长长的吁了口气。
林美心愣了一下，但还是马上点点头，说道：好的。心中却更加焦急，这可怎么办啊？等会叶凡如果来了……咋解释呢？他们今天过来，究竟有什么目的吗？难道真的仅仅想和自己吃顿饭？没这么简单吧。
林美心实在想不明白，他们过来做什么？难道是怀疑自己杀了欧阳宇，来调查的？可是看面色又不像啊。
此时的叶凡，却不知道有人担心他。他一手抬着王艳的大`腿，让那一片神秘的洞`穴撑的大大的，而那硕大的巨龙，则九浅一深的在那蜜`穴中进进出出，王艳在发出一浪高过一浪的淫`叫声……
"啊……我要死了……啊……好难受啊，快点……再深一点……"王艳大声娇`喘。幸亏她的办公室隔音好，否则早就惊动到外面了。饶是这样，叶凡都都惊得吓出了一身冷汗，这女人，叫的声音也太大点了吧？有那么舒服吗？
"快点，再快点……啊……受不了了……"王艳双手紧紧抓着叶凡的屁`股，随着叶凡的动作，使劲的往自己身体内塞着。
"好的……"听到王艳的哀求声，叶凡低吼一声，腰部猛地用力，巨龙随着动作，披荆斩棘，在那神秘的禁地中横冲直撞。
"噗嗤……"
只听得到一声灵与肉的结合声音，**碰撞下，巨龙携着恐怖威力冲入禁区，全`根没入王艳的美`穴之中。他的老二本来就又长又粗，再加上之前被秦旭挑`逗，前面又被王艳用舌头添`了半天，此时早就膨`胀的如同小胳膊粗，竟比平常还要粗上一点。
巨龙直`捣黄龙，王艳蜜`穴`内`壁收缩，她的身体却认不出哆嗦一声，喉咙中更是发出一声悠长的，无比舒畅的呻`吟声。
王艳的蜜`穴很紧致，结结实实的如同紧箍咒一般将巨龙紧紧束缚住。而她的蜜`穴中，竟然在奇迹般的喷洒着蜜`液。那不是因为高`潮而潮`喷，是因为蜜`穴`内受到强烈刺`激，而本能的一种喷洒蜜`液的行为。
蜜`液喷洒在龙头上，又顺着两人身体结合的缝隙中，在巨龙的到带动下滑落出体内，将她黑色的毛发都染的到处是亮晶晶的蜜`液。大`腿上，沙发上也到处都是，王艳这女人性`欲极强，爱`液居然也这么多。
而随着爱`液的喷洒，王艳密`洞中的温度也是很高。巨龙就像处在一片温暖的热炉中一样，瞬间就被融化。同时还感觉到王艳的蜜`穴竟然在紧`合收缩着，有着巨大的吸引力，正在吮`吸着龙头，让叶凡有一种酣畅淋漓的快`感。
与王艳这种能享受性`爱的女人做`爱，真爽。尤其是，她能摆出各种姿势来配合你，而且蜜`液分泌的也多，密`洞又很紧。这个女人，简直就是性`爱的最佳伴侣啊。
此时叶凡一手抓着她的大`腿高高的撑起来，一手撑在她挺翘的玉`峰上。腰上用力，拼命的冲刺着。
抽`插了大概有十几分钟，王艳舒服的浑身瘫软，面色红的都能滴出`血来，而下`体处分泌`出来的爱`液也是越来越多。
"啪啪啪……"
"扑哧扑哧……"
"啊……啊……啊……"
各种萎靡的性`爱声音，在房间内回响着，伴随着王艳亲不自觉，悠长莺啼的娇`喘声，犹如一曲动听的交响乐曲。
而这首交响乐曲，还在持续着。
十几分钟后，叶凡停止了抽`插，王艳却突然颤抖一下，娇`喘连连到："不要停，好难受啊……快点插`进来……我要……"
"宝贝，我们换个姿势吧。"叶凡拔`出自己的巨龙，在她玉`峰上轻轻揉`捏一下，说道："你把屁`股撅起来。"
王艳很听话的爬了起来，转过身子跪在沙发上，将屁`股高高的撅起来。蜜`液还在黑色毛发上、大`腿上流淌着。叶凡将她的大`腿往两边分开一些，一手卡着她的腰，手伸到蜜`穴出然后往上一抬，让他屁`股撅的更翘。
叶凡在她白花花的翘`臀上拍了一巴掌，挺起长枪，对准那朝自己撅起来的密`洞，径直`插了进去。
在林美心家，欧阳英良和李师师还在和她聊着天。她心中焦急，找了个借口回卧室穿衣服，比竟穿着睡袍坐在公婆他们面前也不太好。在卧室，林美心拿出手机，赶快给叶凡拨打电话。
"对不起，你拨打的电话暂时无法接通……"没想到，叶凡为了和王艳好好的享受性`爱大餐，居然将手机关机了。
林美心赶快给林美玉打电话，想给妹妹先通知一声，结果林美玉的电话也关机了……
林美心，要抓狂了。