电话无法拨通，林美心也没辙了。换好衣服，重新回到了客厅中。
李师师则和欧阳英良商量着要出去买点菜，准备在林美心家做饭吃。林美心根本就看不透这对夫妻究竟抱得何等目的？
"菜家里都备着呢。"林美心温顺的说道。
"那咱娘俩一起去做饭。"李师师竟是和林美心拉起了亲密关系，上前抓`住她的胳膊，憔悴的面孔上努力挤出一点点笑容："自从你进了我们家，都没有好好亲近过。今天，算是我们老夫妻一点补偿吧。这些年，你在欧阳家也受苦了。"
林美心也努力挤出一抹笑容，摇头说道："婆婆你客气了。是我这个儿媳妇没有尽到义务和责任。"
李师师轻声叹口气，说道："好了，过去的事情咱们不说了。咱们去做菜吧。"说完，她便拉起林美心往厨房走去。
林美心有点茫然，心想等会叶凡来了该如何掩饰吗，心中乱糟糟的。等李师师拉她走了几步之后，她才反应过来，说道："婆婆，厨房不在这边。"说完，她带着李师师朝厨房方向走去。
李师师眼中则闪过一抹复杂的神色，林美心的愣神她尽收眼底，心中也有点不是滋味。
王艳办公室内，那香`艳的一幕还在上演。
"啊……哦……我的小心肝，轻点，姐姐受不了了……"王艳的口中发出悠长舒服的呻`吟声，屁`股却主动翘的更高，大`腿也主动分开了一点，尽量的让蜜`穴完全展露在叶凡面前。
王艳之前的性`生`活并不是很频繁，这从她鲜红的两瓣美`唇上能看出些端倪。而叶凡那巨大的硕大，此刻分开两片不厚不薄的唇`瓣，直接插在了肉`洞中，带出很多泛着透明亮光的白色玉`液来。
九浅一深，九快一慢，叶凡控制的速度特别有节奏。腰上微微用力，一手搂在她的腰上，一手则在她白`嫩的翘`臀上轻轻拍打着。随着宝贝全部没入她的密`洞中，王艳在此发出一声似痛苦，似舒服的娇`喘声音。
"啊……呜呜呜……"王艳那灵动婉转的呻`吟声，却更加刺`激叶凡。在王艳的一片哀求中，他更是搂紧王艳的细柳腰`腹，狠命的抽`插着。
"啊……啊……小凡……好舒服，好爽啊……"
"快点……再快一点。呜呜呜……姐姐受不了了……"
"小凡，弄死我吧……姐姐好难受啊……啊啊啊……再深一点……"
"不要停……姐姐好舒服啊……快点……再快一点……"
"啊啊啊……小凡，姐姐要飞了……哇哇哇，好难受……"
"啊，啊……我……我不行了……我要来了……啊啊啊啊啊啊啊……"
伴随着一连串的呻`吟娇`喘声，王艳终于达到了前所未有的高`潮。她像是被抛入云端，又从云端坠落事件一般，感受到强烈的冲击和刺`激感。蜜`穴`内更是一阵强烈的收缩，一股热乎乎的液体就像水龙头一般，喷洒在了叶凡的龙头上。
被王艳的密`洞这么收缩吮`吸挤压，叶凡的感觉也更加的强烈。又再一次加快了来回抽`插的频率。最后随着身体的一阵颤抖，他也吼叫一声，在王艳的湿漉漉的密`洞中，完成了这次的喷射。
喷射完毕，叶凡也感觉到有点乏力，便直接趴在了王艳的身体上。而王艳也像是全身力气都被抽干了，任由叶凡这样搂抱着自己，在沙发上休息着，
叶凡一只手放在王艳的玉`峰上，一手搂着她的腰，就这样紧密拥抱着挤在沙发上休息了好一会儿，他才恢复了点力气。而身下的王艳，则还瘫软在沙发上，脸上则露出满足的笑容。红的滴血的的脸上香汗淋漓，红潮甚至都布满了全身。
刚才那被叶凡连番冲刺送上的高`潮，让她第一次体会到最女人原来是这么幸福。她也真正做了一会女人，体会了真正的高`潮。
叶凡的手在王艳的玉`峰上抚摸着，笑着问道："你下面好`紧哦。"
王艳娇羞的笑了下，说道："我和我老公很久没有做`爱了。"
"原来如此。"叶凡恍然大悟，难怪王艳这么饥渴，性`欲这么强。她的责任田，老公不来耕种，今天则由自己来播种洒水。一想起刚才王艳往后挺屁`股拼命迎合自己的姿势，心中更是痒痒。这女人，简直就是性`爱的极品。
想到这里，他忍不住将手伸了下去，分开她的大`腿，开始在她的大`腿上抚摸着。而王艳则娇`媚的冲叶凡笑了笑，自己的手，也抹上了叶凡的老二。
"不要……"就在叶凡的手快要摸上她蜜`穴的时候，她轻声摇头说道："把下面擦擦再摸吧。"
"好吧。"王艳的下面很多蜜`液，叶凡也不想让自己的手湿漉漉的。
王艳便从叶凡身体下面爬起来，从旁边的茶几上拿过一包纸巾。从里面抽`出几张纸巾，先帮叶凡的老二认真擦拭了一下，这才拿起纸巾开始擦自己的黑色毛发和密`洞。
当看到下面都湿成那个样子了，忍不住脸色又红了一下。
她在擦拭时，将双`腿分的很开。一边擦着，一边还抬起头冲叶凡笑笑。似乎想起了什么，他接着问道："对了，你和李湘婷做那事了没？"
叶凡一脸疑惑，不过马上就想起来了。就在上一次，王艳提出要和李湘婷一起服侍他，和他玩双`飞。不过前提还要叶凡先搞定李湘婷，然后由她出面说服。
一想起两具美白的躯体在自己身下呻`吟哀求，被自己的巨龙征服，心中就是一阵荡漾。看来，是时候收服李湘婷那女老师了。
哎，男学生和美女老师上床，而且玩双`飞，口味咋这么中呢？不过，我喜欢。叶凡心中得意洋洋的想到。
而此时，被叶凡用yy的李湘婷，则正在他们班讲课。当没有看到叶凡的身影，她忍不住问了一句，却得到一个不好的消息：叶凡身体不适，在上节课突然晕倒。
一听到这个消息，她心中就有点焦急不安。如果让她知道，王艳和叶凡正在商量着把她如何弄上床，不知道会做何感想？