欧阳无敌的卧室内，云洪生以晚辈的身份拜见了他。看到欧阳老爷子躺在床`上，似乎一副重病的样子，心中忍不住叹息一声。
欧阳家和云家的仇怨都是欧阳无敌和他父亲那一辈的。看到欧阳老爷子也行将就木，心中难免有种孤零零的感觉。老一辈的人终于要走了，剩下自己这帮年轻人，恐怕以后的局势会越来越难控制。
欧阳无敌老爷子毕竟识大体，考虑的周全，哪怕两家有仇恨，但不可能会爆发出多大的风暴来。但只要他走了，不管是谁接任欧阳家主的位置，都无法做到欧阳无敌那样的大局观。
领导云家已有数年，云洪生对欧阳家那几个年轻人的脾性太了解了。如果以后两家真的出现大的冲突，他们可不会有太多顾忌，恐怕云家会多很多麻烦。
尤其是面临着当前的局势，他忍不住叹息了一声。
从他进来，管家为他沏上茶，欧阳无敌都一直在盯着他看。老狐狸终究是老狐狸，眼神中闪过一抹精光，却假装着咳嗽了两声，声音有点孱弱的说道："云家小子，没想到多年以后，竟是你第一个踏进了欧阳家的大门。"
云洪生苦笑一声，朝欧阳无敌拱拱手，说道："终究是上一代的恩怨。现在这个社会，没有永远的朋友，只有永远的利益。欧阳家和云家斗了这么久，对两家来说都不是好事。"
欧阳无敌咳咳咳干咳三声，一手扶着胸口，管家连忙走上前去，却被他摆摆手阻止了。他看了云洪生一眼，淡淡的说道："欧阳家如果真的和你们云家斗，临海市早就没有云家这个字号了。"
欧阳无敌没有留任何情面。
云洪生心中则是轻声叹息一声，知道欧阳无敌说的是实话。欧阳家族终究是没有将云家彻底逼入死地，还是留了很多余地的。否则的话，真如他所说，云家早就不存在了。
"欧阳家主忘了，不是你们不想真的出手，是因为丁家在后面虎视眈眈的看着呢。"云洪生却也不留情面的说道。他说的也没有错，如果两家真的发生冲突，云家就算不能胜利，欧阳家也会掉一层皮。
而这种机会，正是临海市排名第一的丁家所期待的。
欧阳无敌淡淡的笑了笑，心中对这个年轻人的评价高了一点。看来，这个江湖传闻中脾气暴躁的云洪生，并不是传说中那么不冷静啊。他知道问题的最关键点，现在临海市七大家族都处于一种微妙的关系中，哪怕排名最后的司空家族，如果真的鱼死网破的斗一番，便是连丁家都不敢出手。因为有其他几个家族在虎视眈眈的盯着，一有机会，他们便如同疯狂的鳄鱼一般，马上扑上去，将示弱的一方撕成粉碎。
临海市的资源就那么多，所以这些年来，七大家族之间都或多或少有所合作。有时候为了抵御外面家族的入侵，他们还会彼此联手。所以，此起披伏之下，七家的利益，早已经密切相关了。
只是现在，欧阳宇和云博的神秘死亡，却让七大家族都嗅到了一种阴谋的味道。而且，看谁家，都像是谋后的凶手。
而欧阳家，则直接将嫌疑目标，锁定在了丁家。目前只有丁家有这个实力，策划这样的事情。
两人沉默了片刻，云洪生主动接着说道："老爷子，你帮晚辈分析一下，这次事情，究竟是那一个家族出手？或者说，有外面的家族进来？"
欧阳无敌捂着胸口轻轻的咳嗽一声，他何愁不想知道背后的凶手呢？纵使他再欧阳家族经营了这么多年，却也无法看破这次事件的幕后真凶。没有任何征兆，没有任何线索，而且突如其来，连反应都来不及。
但他宁肯相信：这次的事情肯定是预谋已久，精心策划的事件。
欧阳家族培养的接班人被神秘杀害，云家培养的接班人被杀害，那么下一个，该是谁呢？
两个人都静默着，云洪生终究不如欧阳无敌那么沉得住气，叹口气，开口说道："丁家？"
欧阳无敌只是轻轻笑了一声，并没有说话。
云洪生也仅仅是猜测，看到欧阳无敌的态度，他有点着急，却又无可奈何。
仅仅是猜测，没有任何的证据，自己的家族，如何去面对丁家这个庞然大物？
欧阳无敌沉吟了片刻，说道："云家小子，这件事情我没办法给你一个答案，因为我也在寻求答案。甚至，我们不能去怀疑任何一个家族。任何的轻举妄动，都会给家族带来灾难。"
欧阳无敌这番话，却让云洪生愣了一下。他没想到欧阳老爷子说了这么多，看似没有给出答案，却已经让他领悟到很多东西。
看到云洪生脸色复杂的变化着，欧阳无敌叹口气，他何尝不想知道背后的凶手呢？要是被他查出来，恐怕满腔怒火都会化为一把利剑，插入凶手的胸口了吧？哪怕这个凶手，有可能是丁家？
但就如同他之前说的那样，在没有任何证据之前，他不能怀疑任何人。哪怕有所怀疑，也只是装在心中。此时正值敏`感期，非常有可能因为一个举动，而引起家族间的纷争。
想起很多年前的陆家，还有已经陨落的林家，当初何尝不是家主的一个错误判断呢？
这种情况下，两个家族，都应该冷静下来。
知道这事没办法在继续聊下去了，因为欧阳无敌点到为止，至于有多少收获，就看云洪生了。他便和欧阳无敌简单交谈了几句，便起身告辞。
在他快要走到门口的时候，欧阳无敌却轻声喊住了他，说啊的哦："云家小子，如果需要帮助，欧阳家会助你一把。"
云洪生回头一脸震惊的看着欧阳无敌，看到他一脸的云淡风轻，心中却剧烈震荡着。终究，他点了点头，说道："谢谢老爷子。"
欧阳无敌摆了摆手，示意他可以离开了。
在必要的时候，欧阳家会助云家一把？这何尝不是一种诚意呢。云洪生心中又复杂，又震惊，却也嗅出了很多味道来。