将云洪生送出门，管家又回到了欧阳无敌的卧室，一脸恭敬的站在旁边。
"外面怎么样了？"欧阳无敌眯着眼睛，淡淡的问道。
管家将外面的情况大致说了一下，欧阳无敌一言不发，只是淡淡的笑了笑，说道："你去吧，继续在那边待着。"
管家嗯了一声，然后往后退了几步，这才转身离开。
等管家走后，欧阳无敌突然冷笑几声。他从床`上坐了起来，拿过一边的雪茄，点燃了吸了几口。烟雾缭绕中，又回想起了云洪生刚才和他说的那些话。
欧阳宇和云博两人的被谋杀案还在调查，可是警方查不到任何线索。哪怕是动用了一些特殊关系和人脉，依然一无所获。
临海市丁家，距今也有上百年的历史了。而且他们家族源远流长，历史上就出过不少的名人。现如今，他们更是临海市首屈一指的大家族。
丁家的实力遍布全临海市，而且这个家族在整个国内的知名度也非常大。与国内其他几个家族，也有密切的来往。此时，丁家家主丁磊的别墅内，一场小型的高层会议也在召开。
而他们商讨的话题，居然也和欧阳宇和云博两人被杀案有关。
恐怕不仅仅是丁家，所有临海市有头有脸的家族，都在讨论这件事情。两个家族的既定接班人，却被人残忍杀害，拿下一个会不会轮到自己，他们都在考虑。尤其是，出了这样的事，背后是谁主使的，有什么目的，这也是他们很关心的。
因为除过丁家，大家实在是想不到，有哪一个家族，有实力做到滴水不漏？可是，这件事情真的不是丁家做的啊。
此时，丁磊就在大骂，操`他***，这么大一个屎盆子扣在了丁家的头上。恐怕不仅仅是欧阳家和云家在怀疑丁家，其他的四个家族也用怀疑的眼神在打量丁家吧？
丁磊都有种抓狂的感觉，明明不是他们所为，可也只有丁家有这个能力。如果是背后的主谋有意陷害丁家，那他如果留点不太有利于丁家的证据，那几个家族合起来围攻的话……虽然丁家并不将他们放在眼中，可几家联手，也确实有点麻烦。
现在的关键问题是：偌大一个临海市，谁有这个实力来陷害丁家啊？
如果不是有意陷害丁家，那策划这两件事情的幕后主使，又为了什么目的？
如果让叶凡知道，自己仅仅是打了两个电话，便造成了临海市七大家族的内部恐慌，不知道会作何感想？
此时，他已经在沙发上和王艳完成了第二次的性`爱大餐，他又一次将王燕送上了**的巅峰，让她享受到了不一样的高`潮。
不得不说，王艳这女人还是很细心的。做完爱后，她用卫生纸将叶凡的老二擦拭的干干净净，有用舌头添`了好久，直到叶凡的巨龙又再一次膨`胀的迹象，她才停止了用口服务。
她现在可是怕了，再也不敢承受第三次那种欲`仙`欲死的感觉了。那种感觉，就算是让她当神仙她都不干。她从没想过，做女人还可以这样舒服。心中对于老公的无能，也更加的鄙夷。
我想快点想办法，让叶凡和李湘婷那女人早点上床，然后我就可以一脚将那个无能鬼给蹬了。王艳心中如此想到。
等两人结束性`爱后，第二节课已经下了。叶凡走出王艳的办公室，在校园里溜达了一圈。抽了一根烟，刚准备去教室上课，却意外地碰上了林美玉。
林美玉看到叶凡也很开心，马上跑上前来搂住了叶凡的胳膊，笑着问道："你怎么没去上课？"
"我出来养养眼。"叶凡的目光，一直盯着来往的那些女学生的咪`咪，嘴里不停地呢喃道：33，36，35，这个厉害39？28这个有点小，42……哇，好大啊，受不了了……美女，交个朋友怎么样……
林美玉这才反应过来这家伙往哪看呢，心中微微一酸，有点吃醋，忍不住将自己的胸脯挺了挺，心中想到：我的咪`咪这么大，你居然都不看一眼，气死我了？
叶凡的眼神则随着那个50的大`波美女而去，作势就要追上去，口中喊道：美女，交个朋友怎么样？我很有钱的，人又长得帅，床`上功夫也不赖……等等嘛，你干嘛跑了……
这贱人非常自恋的说自己很帅，很有钱，简直就是人见人爱花见花开的那种高富帅。结果话音未落，周边的女学生便一哄而散。这让他心中有点小小的受伤，自言自语的说道："难道我不帅吗？你们都什么眼光啊……"
搂着他胳膊的林美心也一脸娇红，无地自容的低下头去。这贱人咋啥话都敢说啊，没见那些女学生用一种鄙夷的眼神在望着他吗？
"美玉，你说说，我帅不帅吗？"受伤后的叶凡，摇着林美玉的胳膊不停地问道。
而他的眼神，则发现一个可以看见林美玉领口的角度。当下脚尖微微踮起，脸上挂着纯洁的笑容，眼神却透过领口望向了里面。
今天林美玉里面穿着粉色的胸`衣，但她的咪`咪太大，而且此刻搂着叶凡的胳膊，身体微微侧着，所以叶凡能看到大半个嫩白的圆球。虽然林美玉的身体已经非常熟悉，但是偷`窥有偷`窥的快乐嘛，那种神秘的感觉确实不为外人道也。
"你是我见过最帅的帅哥。"林美玉笑嘻嘻的说道。
林美玉还在和林凡说这话，却发现他的眼神有点不对劲。一抬头看到这家伙居然一脸纯洁的盯着自己的胸口，一副恨不得将眼球放进来的样子，又是羞怒又是欢喜。这家伙，自己的咪`咪他都摸过了，还真偷看……尤其还是在校园里，她的脸色顿时就娇羞一片，娇嗔道："色`狼……"
叶凡却一本正经的说道："我这是在养眼，养眼你懂不懂？要不要我给你讲讲……"
"回去让你看个够……"林美玉看到叶凡再一次朝自己的胸口看来，脸色羞红一片，往后跳了一下，却低声啐道。
一想起自己两姐妹一起陪他的性`爱场景，林美玉身体上就是一阵潮热。还好姐姐中午的时候说要请叶凡回家吃饭。自然，这个吃饭，可不是简单的吃饭哦……