"还是偷`窥来的刺`激。"叶凡有点恋恋不舍的说道。此时第三节课已经上课了，他便对林美玉说道："你怎么不去上课？"
"我们这节课是选修课，我不想去了，正想去找你呢。"林美玉`面色一红，娇`声说道。
"找我做什么？"叶凡腆着笑，问道。
"去我家吃饭啊，我姐姐不是给你发短信了吗？"林美玉疑惑的问道。
"嘿嘿，仅仅是吃饭吗……"叶凡意味深长的问道，那不怀好意的眼神，让林美心冲上来在他身上连连打了几粉拳。
"走吧，我手机没电了，正好可以给姐姐一个惊喜。"林美女挽着叶凡的胳膊，就朝外面走去。
"可是，我还要上课呢。"叶凡此时的表情，就像一个学霸，一本正经。而且不让他去上课似乎都是对他极大的侮辱。
"都已经上课了好不好？"林美玉心中直骂：你小子什么时候好好上过课啊？
"哎，都是你们这些美女害的，让我连课都上不成。"叶凡深深叹了口气，那副表情，就如同受了多大委屈似的，气的林美玉都想揍他了。
跟着林美玉来到了停车场，林美玉开动了她的奥迪车，拉着叶凡朝林美心家赶去。
坐在车上，叶凡又不老实了，一只手放在林美玉的大`腿上，隔着长裙，轻轻地抚摸着她的玉`腿。
林美玉的身体微微一颤，握着方向盘的手更是一抖，这个小色`狼，胆子也太大了吧？我还在开车呢。
不过她脸色一红，娇嗔的白了叶凡一眼，说道："不要嘛，我在开车，等会到家了再摸，好不好？"
"不嘛，我想你了。"叶凡腆着笑。
"可是我在开车，不安全的哇。"林美玉在叶凡的抚摸上，身体上有一种难耐的感觉，下面也有点潮热。
"能够和你在一起，不管发生什么事我都愿意。"叶凡一脸的含情脉脉，整个人已经完全进入状态。
叶凡的手顺着林美玉的大`腿，逐渐摸`到了大`腿`根部，触手之处，是一片柔软的布料。看布料的面积，这妮子居然穿着是比丁`字`裤稍微多一点点布料的那种情趣内`裤。看来为了今晚的晚宴，她是做好了准备啊。
毕竟考虑到林美玉在开车，他始终没有将手放进她最神秘`部位上。没见林美玉都难受的在摆动大`腿了吗？万一有个不测，自己哪还有机会与美女们一亲芳泽啊？
林美玉一边开着车，却有点心猿意马。被这家伙在大`腿上抚摸着，脸色一片潮`红，甚至下面都分泌`出了些许的爱`液。却又不得不聚精会神的开车，端的是刺`激无比。
"我和我姐姐，你究竟喜欢谁多一点？"林美玉突然没头没脑的问道。
叶凡偏着脑袋做沉思状，回想起那晚上两人在床`上的表现。一个是欲`女熟`女，一个在床`上的表现就有点清纯羞涩，但又有一种别样的风味。这两种，都是自己喜欢的。
想到这里，他便点点头，说道："我喜欢你的清纯羞涩，也喜欢你姐姐的放浪形骸。哎，我是不是有点博爱啊？"
女人嘛，不管是亲姐妹之间都会吃醋的。听到叶凡的话，林美玉心中自然也有点不高兴，不过脸上却没有表现出来。不过听着听着，她变回过味来了，这家伙，居然再说那天一起服侍他的事……
于是，林美玉心神不宁的开着车，叶凡提心吊胆的在她大`腿上抚摸着，车子终于开到了林美心的家。
而当他们将车开进林美心家的时候，丁家的高层会议，也到了高`潮期。
丁家当今家主丁磊望着坐在自己周边的几个丁家核心人物，端起茶杯喝了口茶，接着说道："看来大家都认为是有外面的大家族想进驻临海了？而且，为了不引起其他家族的注意，他们将所有的注意力都吸引到了丁家身上？"
这是他们经过讨论后得出的结论。
因为其他几种可能都不成立，现如今能做出这样滴水不露的事情，除过丁家，就只有外面的大家族了。
那这样的话，丁家就不得不提防了。毕竟，能策划出这样的事情，那个神秘家族肯定不简单。一个小小的错误决定，都有可能葬送家族百来年的基业。
下面的几个丁家核心人物都点了点头，一个个面色凝重。丁家不怕明着的对抗，就怕这种摸不到头脑的暗中使绊子。这两件事情发生后，丁家也发动了自己潜在的力量，秘密的调查了一番。
结果依然一无所获。
"看来，有必要把另外六个家族的家主请过来，大家当面谈一谈了。"丁磊沉思良久，沉声说道："现在已经不是丁家一家的事了。而且因为这两件事，其他几家已经在怀疑咱们了。"
"大哥，他们几家未必回来啊。"坐在丁磊旁边的一个叫丁建林的人说道。
"发英雄帖。"丁磊考虑片刻，便下决定说道。
此言一出，众人哗然。发英雄帖，也只有上一次有外面的家族大势入侵之下，丁家才发出了英雄帖，召集所有家族家长开会。
而这个英雄帖，也是七家在经过联手抵抗外地后，成立的一个松散联盟会议上决定的。松散联盟一是为了解决七家之间的争端，二是当出现这种外地入侵时，七家能有效协同联手的目的。
其实这个联盟，多少年了都没有人提起过。丁家，却想再一次启用。
为了两件不同寻常的凶杀案，有必要发出英雄帖吗？现在形势不明，甚至连外敌的影子都没有看到，外人如何相信丁家呢？
"大哥，英雄帖，还是慎重考虑吧？"坐在丁磊右边的丁灿沉声道。
"是啊，这是要慎重。"其他几人也随同附和道。
丁磊微微叹口气，他是深深的感觉到了一种危机感。如果这次处置不当，恐怕丁家真的会出事。这是他的一种预感，而且很强烈。
可是，自己不能仅仅依靠一种预感，就向其他六家发出英雄帖吧？他们可还在怀疑丁家呢。此时召集大家，他们会不会认为是丁家故意为之呢？
丁磊陷入了深深的沉思中……