林美心的别墅内，欧阳英良坐在沙发上看着一本艺术杂志，脸上不时的流露出一抹笑容，或者是疑惑不解，有时候眉头还会不由自主的皱一下，间歇见还有愤怒。
他已经将自己完全的融入到了杂志中，为杂志中的每一件艺术品或喜或悲或怒。此时的欧阳英良，才是真正的艺术才子。？
厨房内，林美心和婆婆李师师在做饭。作为这些大家族的小姐姨太太们，几乎很少亲自烧饭。不过，并不代表他们不会。当李师师弹钢琴的纤细小手拿着铲子炒菜是，犹如在烹饪一道艺术品，韵律看上去是那样的优美和和谐。
林美心也是，她很是在家做饭。但是，在家实在闲的无聊的她，还是学了不少的菜谱，平日里也自己会动手做点小甜点犒劳自己。
这两位临海市老一代和新一代的交际花，奇迹般的做出了一道道色香味俱全的菜肴来。他们对生活要求很高品质，自然每一道菜，看上去都是那样的赏心悦目。
"刘子良他究竟是在什么场景下拍出这张照片的呢？"欧阳英良看着书上那张黑白照片，陷入了深深的沉思。照片是黑白的，一直玉白色的白鹭振翅欲要高飞，却陷入了黑色的泥塘中……
林美心在配下一道菜，心中却一直留心着外面的动静。当听到隐隐约约传来的汽车轰鸣声时，她知道，叶凡和妹妹林美玉来了，心中咯噔的跳了一下，脸上闪过一抹慌乱不安。
等会就说是小玉的男朋友吧，看他们能不能配合了……林美心心中想到。
将车子停下，林美玉刚要下车，叶凡却一把拉住了她，紧接着将她拥入怀中，伏在他耳边说道："美玉，来一次呗？"
林美玉脸色微微一红，娇嗔的白了他一眼，却并没有从叶凡怀中挣脱出去。在车上玩车`震，虽然经常看到一些明星喜欢这样玩，自己还没有亲自尝试过呢，也不知道有多刺`激，那些明星冒着被偷拍的风险还乐此不疲。
叶凡一手搂着林美玉的后背，一手则朝林美玉的胸口摸去。而他的嘴巴，则已经堵住了林美玉的香`唇，she头更是野蛮的伸了进去，疯狂的索？取着。
因为两人已经鸳鸯恩爱了，林美玉也很享受此时叶凡在他玉`峰上的抚摸和揉`捏，口中更是穿着粗气。嘴里喊着不要，玉手却从叶凡的衣服下面伸进去，在他光滑的肌肤上抚摸着。
手掌上不断传来柔软的感觉，让叶凡彻底的迷恋。他的嘴唇疯狂的拥`吻着林美玉的双`唇，一只手则用力的揉`捏着林美玉的玉`峰，另外一只手从后背上滑下去，先是摸上了她的香`臀，然后手伸到下面，将她的长裙拉了起来。
林美玉的长裙被拉起来，下面是白色的大孔丝`袜。叶凡的手从后面将手绕过去，直接放在了林美玉的大`腿上。刚才她在开车，叶凡不敢太大胆，不过现在既然没有了危险，他就有点肆无忌惮了。
何况，之前在王艳办公室，她并没有让叶凡得到真正的满足。而且，王艳和林美玉属于两种不同的类型。王艳是那种完全陷入性~爱`**的熟`女，而林美心则如同一只尚未雕琢的璞玉，等待着去探索，开发。
叶凡有信心将林美玉调`教成床`上的荡`妇，床下的贵妇。
随着叶凡魔手的抚摸，林美玉的脸色也越来越红，喘气声也逐渐急促起来。她的半个身子依偎在叶凡怀中，伸进叶凡衣服下面的玉手在轻轻摩挲着，喉咙处发出的呻`吟声，更刺`激了叶凡抚摸的动作。
此叶凡顺着她的大`腿`根，直接来到了林美玉的神秘`部位。虽然隔着一点布料，但林美玉依然浑身微微一颤，一阵酥`麻的感觉传遍全身，让她忍不住嘤`咛一声。
受到林美玉的刺`激，叶凡的左手已经伸进了她的内`衣中，直接握住了她坚`挺傲人的玉`峰。而右手则是直接来到了她的双`腿之间，抚摸着那条已经完全湿漉漉的小内内。
林美玉的性`yu点还是有点低啊，被这样抚摸挑`逗一下，她下面居然就已经湿`了。
"不要在这里……姐姐……姐姐肯定听到咱们来了……如果不进去……"林美玉一边娇`喘一边说着。虽说喊停，却压根就没有想停下来的意思。她的手更是从叶凡的衣服下面取出来，然后直接滑下去，放在了叶凡的老`二上。
在车内玩这种香`艳的节目，对于叶凡来说也是一种挑战和刺`激。不过他很喜欢这种刺`激。前排坐着很不舒服，而且被中间挡着。他便在林美玉耳边低声说道："我们到后面去吧。"
林美玉只是细弱蚊蝇的嗯了一声，叶凡便拉开车门，迅速的跳到后面的座位上，谁知道林美心那个浪蹄子，有没有在楼上偷偷看着。如果让她发现自己和她的妹妹在车内玩车震，恐怕也会跑下来参与进来吧？
嘿嘿，和两姐妹一起玩车震，这种日子好幸福啊。
林美玉则是芳心大乱，从车上下来，又快速的上了后面，深怕被姐姐看到。那种偷`情的感觉，让她浑身的细胞都充满了刺`激和异样的因子。
坐在后排，这下要宽敞了许多。叶凡有点迫不及待的将林美玉压在后排座椅上。一手放在她的脖子上，让林美玉枕着，一只手则直接顺着她的长裙伸了进去，将丝`袜拉了下来，手便在已经湿透的小`内`内上轻轻抚摸着。
"啊……"林美心神秘`部位一阵阵异样传来，身体更是微微颤抖一下。此时，她的喘气声也更加的急促迷人，呻`吟着，娇`喘着，嘤`咛着，却又微微挣扎着。
带着点欲拒还迎，还害怕被姐姐发现。在这种复杂的心理下，林美玉浑身都瘫软在叶凡怀中。但是她的玉手则一直放在叶凡的老`二上面，隔着裤子轻轻地抚摸着。
她能明显的感觉到：在她的抚摸下，叶凡的老`二逐渐的膨`胀了起来。
她将头依靠在叶凡肩膀上，一边轻轻亲吻着叶凡的耳`垂，一边娇`声说道："叶凡，你的宝贝好大哦……我好难受……"