林美心的技术很好，一边吮`吸，一边用舌头不断的碰触叶凡的巨物，滑`嫩的小手还握着叶凡的巨物根部，不断的抽`动着，再加上她那迷离风骚的姿态，那诱人之极的巨胸，以及在这厕所tou情的刺`激，让叶凡只不过坚持了几分钟就感觉自己来到了天堂。
一把搂住了林美心的脑袋，将其死死的按住，然后他的身体就是一阵颤抖，一道玉白色的液体直接射`进了林美心的嘴里。
林美心的脸色顿时就是一变，这个小混蛋，要射了也不说一声，难道他不知道自己从来没有吃过这东西么？想要吐出来，可是叶凡的那根活太过的巨大，完全将她的嘴堵住，而且自己的脑袋还被叶凡给用力按住，巨大的宝贝都快伸进了她的喉咙处了，她都快要窒息了……
叶凡的身子又抽`动了好几下，这才停了下来，这才松开了林美心的脑袋。
“咳咳咳……”林美心赶紧松开叶凡的宝贝，连续咳嗽了好几声，这才恢复过来，她的脸蛋，已经被憋得的通红，那些玉`液，更是一丝不剩的全部吞了下去！
“小坏蛋，你要呛死姐姐么？”娇`媚的白了叶凡一眼，林美心狠狠道。
“嘿嘿，我怎么舍得姐姐死呢……”得到了满足的叶凡心情大好。
“去，一点都不懂得怜香惜玉，要射了也不说一声，不知道你那玩意儿很恶心么？”林美心站了起来。
“我听说那是美容的呀，难道不好吃么？”叶凡露出了惊愣的神色。
“好吃你个鬼……”林美心再一次白了叶凡一眼，不过回头想想，除了有一些腥味，似乎也并不是太难吃啊？
“嘿嘿……”叶凡只是傻笑，也不接话。
这个时候，外面隐隐传来了脚步声，两人都是骤然一惊，叶凡迅速的将自己的巨无霸塞进了裤兜，而林美心也是迅速的整理好自己的礼裙。
“乖，明天你要去报名，报名之后，找个机会，跟美玉一起来姐姐家，姐姐再好好疼你……”搂过了叶凡的脑袋，在他的脸上轻轻一吻，林美心拉开厕所的门就这么风姿摇摆的走了出去，并且顺手带上了厕所的门。
叶凡愣了愣，和美玉一起去她家？难道……
想到了某种可能，他的嘴角，浮现出了邪恶的笑容，这真是一个迷死人的妖精姐姐啊。
重新来开了洗手间的门，就看到穿着紫红色旗袍的唐嫣走了过来……
“你上个洗手间这么久？”看到脸色还有些红晕的叶凡，唐嫣微微笑道。
“额，这还不是刚上了一半就被林姨给拉了出来么？唐姨，您要上洗手间吗？”叶凡的反应速度不可谓不快，迅速的编了一个理由，毕竟，他在这里呆的时间也够长了。
“你这个小鬼，我不是来上洗手间，难道是来看你上的么？”唐嫣娇嗔的白了叶凡一眼，更是伸出白`嫩的手指轻轻的戳了戳叶凡的额头。
“嘻嘻，万一唐姨真的是来看我的呢？”叶凡羞涩一笑。
“你这个小鬼，坏死了，对了，以后可不许叫我唐姨，得叫我唐姐姐，听到没有……”唐嫣翻了个白眼，娇笑道。
“啊？那小`姨那怎么办？”叶凡一愣。
“你别管她，她是她，我是我……”唐嫣哼道。
“那好吧，唐姐姐……”
“嗯，这才乖嘛……”唐嫣脸上露出了迷人的笑容。
“嘿嘿，人家这么乖，唐姐姐都不奖励奖励人家吗？”叶凡羞涩道。
“哎哟，我的小乖乖，你还想要什么奖励……”唐嫣露出了玩味的笑容。
“起码也要亲人家一口嘛……”叶凡脸上露出羞涩的笑容，双手更是缠成兰花指，一副扭捏的样子。
“你这个小坏蛋……”唐嫣再一次白了叶凡一眼，却也将脑袋凑过来，在叶凡的脸上轻轻一吻，一触即开，可是她本来就喝了酒，一股淡淡的酒香传进叶凡的鼻孔，叶凡更是清晰的感觉到她唇上的柔软……