他们怎么还不进来呢？林美心心中想到。她明明听到车子开进了并且熄灭的声音，可是为什么还不进来呢？他们在搞什么鬼啊？
本来心中还想了好几种方案，可现在叶凡和妹妹都不进来，她的心神便有点不安了。
李师师虽然在炒菜，但是眼神却一刻不离自己的儿媳妇林美心。从一进别墅她就觉得有点不对劲，女人一般都是很敏`感的，她能从林美心一些细微的脸色变化中，看出很多端倪来。
尤其是，这个女人还是自己名义上的儿媳妇，她的心思便更敏锐。自己儿子才死几天，你这个女人就要是在外面偷腥了？这让欧阳家族的脸往哪里搁呢？李师师心中想到。
"怎么了，不舒服吗？"李师师带着点关心的问道。
"哦，没有。"林美心努力的挤出一抹笑容，眼神中却闪过一抹慌乱，被李师师敏锐的扑捉到了，更加肯定了她心中的想法。
"这个浪`女人……"李师师心中想到，却面不改色的继续问道："你好像有心事？"
"哦，没有。"林美心赶紧摇头说道。她已经觉察到婆婆有所怀疑，马上回应道。不管怎么说，她现在名义上还是欧阳家的儿媳妇，只要那层关系没有解除，她就是欧阳家的人。如果让婆婆知道自己和叶凡偷`情，那欧阳家怎么对待林家呢？
李师师脸上不说，心中却已经不悦了。不过想到还要借助林家的力量让欧阳英良上`位呢，便只能强忍了下来。她不动声色的炒菜，却一直偷偷看着儿媳的表情变化。
楼下车库内，香`艳的一幕还在继续。
林美玉这妮子，虽然那天才被破了处`子，但身上依然有一股淡淡的处`子之香。那股迷人的香味，让叶凡体内的火焰不断上升。在感受到怀中那火热的身躯，特别是感受到那饱`满柔软的玉`峰，内心深处的本能yu望就更加的躁动。
隔着内`裤摸着不爽，叶凡直接将她的小·内·内往旁边拉了拉，手指直接放在了林美玉的敏`感位置。当手指头触到那片不薄不厚的唇`瓣时，林美玉忍不住浑身颤抖一下。
"啊……"一声悠长的呻`吟声，从林美玉的口中发出来。而下`体却更加的奇`痒，竟是分泌`出了许多的爱`液，把叶凡的手指头都流湿`了。
"不要……"感觉到叶凡的手指头插入了自己的密`洞中，林美玉惊呼一声，身体完全酥`软，彻底的趴在叶凡肩膀上，那只握着叶凡老`二的手，也感觉到了巨龙扬武扬威的过程。
此时叶凡的老`二，神奇般的直立了起来，将裤子顶起一个大帐篷。感受到自己密`洞被叶凡的手指头插`进去，肉`壁收缩吮`吸着他的手指。林美玉嘤咛一声，却拉开了叶凡裤子上的拉练，直接将手插`进他的裤子，握住了那硕大的宝贝。
"哇……好大啊……"在那一刻，林美玉醉了，迷了，神魂颠倒了。
"这么大的家伙，如果放在我哪里……天，我要受不了了。"林美玉的小`嘴张得都能塞进一个苹果了。虽然密`洞已经被这个硕大的宝贝抽`插过。可是没想到握在手中是这么的大，似乎像是又长大了点……
天哪，好难受啊……林美玉的米洞内，分泌`出丝丝透明的爱`液出来，脸色娇羞一片，红的都能滴出`血来。
叶凡稍微抬起了一下屁`股，林美玉便协助他将裤子拖下去了。而林美玉也很配合的撅起美`臀，让叶凡将她的丝`袜和内`裤褪了下来，直接拉到了腿弯处。
此时看的分明，林美玉下面分泌`出的爱`液，沾满了她的小内内，以及下面黑色的柔顺毛发，上面亮晶晶的一片。尤其是叶凡的手指头上，更是沾满了那yu望本能的液体。
看到叶凡的手指头，林美玉脸色更加的娇羞。她娇嗔的白了叶凡一眼，然后将身体微微往后挪动了一下，俯下头，伸出那柔软粉色，如同小蛇般的香she，在那根硕大的巨物顶端轻轻地添`了一下。一瞬间，叶凡竟然觉得自己身上像是一股电流划过，端的是舒畅无比，身体竟是忍不住微颤一下。
看着林美玉那娇柔的香`肩，以及刚才自己抚摸拉扯下，露出衣服外面的大半个玉`峰，叶凡顿时觉得自己就是活在软香温玉中。随着林美玉帮他用小`嘴巴服务，他也是伸出双手，将林林美玉的双`峰握在了手中，轻轻地揉`捏着，把`玩着。
"玉儿，好爽……"叶凡轻呼一声，这妮子，简直就是无师自通啊。虽然也帮自己用嘴服务过，可是看着技巧，像是娴熟的很。应该是看小毛片看多了吧？
林美玉抬头娇`媚的白了他一眼，继续用小香she轻轻地吮`吸着。此时，那柔软的she头轻轻地在巨大的神棍上缠绕着，画着圈圈。那种酥`痒难耐的感觉传遍了叶凡的全身，让他整个人似乎置身天国。
随着林美玉那红`润的小`嘴慢慢的含`住了神棍的小脑袋，叶凡更是忍不住身体颤抖了一下。
这种感觉，真太舒服了……
此妮子再稍加培养，假以时日，一定是床`上最完美的性`伴`侣，yu望的荡`妇。
林美玉的技术很好，一边吮`吸，一般用小香she不断地碰触叶凡的巨物，甚至还用she头轻轻地碰一下龙头上最敏`感的地带。
而她柔`滑的小手，则双手抓着叶凡的宝贝根部，不断地上下抽冻着。再加上她脸上流露出的浪荡骚魅的表情，以及香`臀微微撅起的那副姿态，再加上在车内玩车`震，随时都有可能被林美心抓个正着。这种复杂的刺`激感，让叶凡觉得就如同置身于天堂之内。
而他的双手，则微微用力，在林美玉的坚`挺玉`峰上揉`捏着。
车内，上演着香`艳的**性`yu大餐。而林美玉的厨房内，则上演着婆媳之间的心理暗斗。
婆媳往往就是这样，不管是小家庭，还是大家族。婆媳之间，永远是一个敏`感的话题。李师师越来越怀疑自己的儿媳妇。而林美心心中也更加的担忧。
叶凡和妹妹，怎么到现在都没有进屋呢？他们在做什么？不会，在车上……想到这里，林美心差点就惊呼出来。
ps：这两章一直没办法过……现在才过