想到了某种可能，林美心的脸色，不由得红了一下。而敏`感的李师师，则将这一切都尽收眼底。她将炒好的菜出锅，然后柔声问道："美心，是不是身体不好啊？要不你去休息一下？"
"哦，不，我没事。"林美心马上就意识到自己失态了，马上摇摇头，又低着头开始配菜了。
"白鹭？黑色的挣脱？"欧阳英良轻声呢喃道：我何尝不是想挣脱家族束缚啊？可现在又要卷入家族权利的纷争，不知道什么时候才是个尽头。可是，当风暴来临之时，谁都无法独善其身。
如果自己不放手一搏，那自己的下场肯定会很惨。在欧阳家被认为最无能的自己，这些年要不是看在欧阳无敌的面子上，早就被赶出欧阳家了。幸亏老爷子比较护犊子，虽然不打算将家主位置传给他，但也不会容忍任何人欺负自己软弱无能的儿子。
可是，欧阳无敌驾鹤西去之后呢？
谁来帮他挡着？老`二，还是老三？
这两个兄弟，小时候和自己关系那么亲密，可是现在呢？他们恨不得将自己踢出欧阳家呢。何况其他的那些叔叔伯伯呢。
如果自己是振翅高飞的白鹭，那黑色的泥潭，何尝不是现如今欧阳家族的真实写照啊？
现在的欧阳家族，不就是一潭黑色的漩涡吗？
我要飞，我一定要飞出去。就算是面对在大的阻力，我也要不惜一切代价飞出去。这一刻，欧阳英良脸上却显露出一种坚毅狠厉的神色来。
这种眼神，像极了欧阳无敌年轻的时候。
都说将门出虎子，欧阳无敌的大儿子，继承了他优良的基因。哪怕在无能，当他心中下定决心的时候，他依然比很多人要强。
欧阳英良，在这一刻，找到了方向，找回了目标。艺术家，疯狂起来的时候，也很恐怖的。
将手中的杂质放下，他开始在脑海中开始构思，目前自己能利用到的人脉，欧阳家族能帮自己说话的长辈，以及父亲那边能给到自己多少支持等等。等他将这些关系都理顺了，突然发觉，只要自己出手去竞争欧阳家族的家主，并不是没有机会。
而且现在有妻子背后的家族，等会在说服儿媳的林家出面。有了这些力量支撑，他心中的底气突然就足了一点。
老`二，老三，哥哥一直护着你们，是我把你们当自己的亲人，却并不是怕了你们，但你们让我太失望了……欧阳英良心中微微叹息一声。
也不知道还在议事厅内争论不休的欧阳英科和欧阳英成，有没有感应到自己大哥此时心中的想法。
议事厅内，几方面的势力派系算是彻底撕破了脸。权利的诱`惑，让每个人都在此刻暴露出了最本真的一面。
会长欧阳无恐相接任家主的野心昭然若揭，而支持他的派系，也是他们那一分支的。另外还有支持欧阳英科，或者中立派，谁都不支持，谁都不招惹。
欧阳家族的家长欧阳无敌，则眯着眼睛陷入了沉睡。这些年来，他就没有好好休息过。借着这次生病的机会，好好的休息一下。反正现在家族很平稳，不需要他太多插手太多。
柳天南的别墅中，管家齐叔一脸恭敬的站在柳天南身边，低声说这话。
"老爷，大公子已经行动了。"齐叔轻声说道。
柳天南手中拿着烟斗，深深的吸了一口。似乎想到了什么，默默地叹了口气，说道："可惜了。要不是琴儿有争夺之心，我真想让这个小子当我的乖女婿。只是，我真的不希望琴儿卷入到无谓的纷争中，内耗帮内的力量。"
齐叔一句话不说，只是安静地站着。
"那小子确实有两下子。老三手下那帮人我还是了解的，而且那天去了那么多人。居然被这小子弄死了七个，伤了那么多。"柳天南继续说着。说到这里的时候，他脸上突然闪过一抹冰冷的神色。似乎想起了什么，接着说道："给老大打电话，让他切记小心行`事。"
齐叔点了点头。
抽了口烟，柳天南望着夕阳西去的地方。面色有点沉闷，默默地说道："希望他们能明白我的良苦用心吧。昨天对老三有点狠了，可是如果不这样做，帮内的兄弟怎么看我？"说到这里，他长吁了口气，接着说道："或许老三这辈子，都不会原谅我这个做父亲的了。"
此时，柳天南更像是一个逐渐苍老的父亲，而不是一帮之主。他希望得到的是子女的体谅和理解。也只有这个时候，他的脸上，才会流露出一抹温情来。而更多地时候，他则是一个杀伐果断的黑道大佬。
齐叔站在一旁，也是微微叹了口气。那三个孩子，是他看着长大的。现在三个孩子，一个个长大了，而且在南龙帮都有了自己的力量。可是他们三兄妹之间，却再也没有小时候的那种感情。
他也很明白柳天南此刻的心情。得到一些东西，总会失去一些。他得到了权势、金钱，失去的，则是亲情。
"老爷，真的不担心司空家？"齐叔似乎想到了什么，有点担忧的问道。
"哼哼……"柳天南冷笑两声，"有云家在后面罩着，我怕司空家做什么？再说了，我南龙帮也不是吃素的。司空家族，不就是有点钱吗？"
齐叔张了张嘴，想说什么，却又闭上了嘴。
"对了，齐叔，你让手下的人都留意一下。"柳天南抬起头，一脸沉着的看着齐叔，说道："云博被杀了，云家主让我们帮着查一下。"
"我知道了。"齐叔点点头，将他的吩咐记录了下来。
宏盛酒店的总统套房内，柳青看着陆续来到房间的六个核心手下，然后对站在自己身旁的小辫子说道："小辫子，你给兄弟们说说大概信息吧。"
小辫子打开手中拿的文件夹，从里面取出六份相同的资料来。资料上，有叶凡的照片，还有调查出来所有关于叶凡的信息。
看到六人都在看资料，柳青沉声说道："点子有点扎手，大家都留意点。这两天还是踩点，我希望三天后，能见到他的尸首。"