六个人认真地将资料看了一遍，然后小辫子又收了回去，重新放回到文件夹中。
"都看清楚了吧？"柳青沉声问道。
"看清楚了。"六人齐声回答道。
"去做事吧。"柳青摆摆手，接着补充道："不要引起太大的骚乱和关注。不管用什么手段，我只要他死。"
六人不约而同的点点头，然后转身离开了房间。
等他们走后，柳青又看着小辫子问道："小辫子，阿彪这几天怎么样？"
"大哥，阿彪和柳琴一直又来往。"小辫子唯唯诺诺的说道。
"哼。"柳青冷哼一声，怒骂道："不识抬举的家伙。能打就了不起啊？迟早我要废了他的。"
"对了，老大，阿彪的妹妹和那个叶凡是一个班的。"小辫子似乎想到了什么，接着说道。
"这样啊？"柳青摸着下巴陷入了沉思，脸上闪过一抹戏谑的冷笑。半响，他看着小辫子吩咐道："去给我调查阿彪，以及他妹妹的所有信息。记住，继续监视柳琴。"
小辫子点了点头，然后离开`房间。
等他走后，柳青又朝另外一个房间喊道："出来。"
然后，之前在房间穿着旗袍的女人便走了出来，扭着细柳蛮腰走到他身边。
柳青一脸的淫`笑，他伸手一把撕开女人的旗袍，有一把撤掉女人的粉色内`衣，然后双手在女人高耸白`嫩的玉`峰上揉`捏着。都揉`捏的变了形状，女人忍不住痛叫了一声，却不敢有丝毫的抗拒之色。
"帮我脱`裤子。"柳青有点不耐烦的说道。
旗袍女人便将手伸下去，解开了柳青的皮带，然后将裤子连同内`裤一起褪了下去。
此时如果叶凡在现场，一定会对柳青的老`二指指点点嘲笑一番。如果说他的距宝贝是巨龙的话，那柳青的老`二就是条小蛇，就算是已经膨`胀起来。
柳青摁住旗袍女人的肩膀往下，女人缓缓地蹲下`身子，用嘴含`住了柳青的老`二。但刚刚往嘴中抽`插了两分钟，柳青就舒服的大叫一声，从小蛇中喷洒出一股白色液体。
旗袍女人艰难的咽了一下，却依然用嘴含`着已经逐渐猥琐下去的小蛇。
柳青有点气恼，每次都是两三分钟完事，完全就体会不到小`a`v上那种持久的效果。为此他也苦恼了很久，大到全国知名男科医院，小到电线杆小广告。看了西医中医小偏方，就是不曾好转。
这种**的事情，柳青也不好意思让柳天南知道。否则的话，柳天南为了南龙帮的长久发展，都会认真的考虑一番了。
心烦意乱之下，柳青一把推开旗袍女人，然后从旁边的茶几上抽`出几张纸巾，自行擦拭一番之舟。又凝视着自己的小不点，唉声叹气一声，然后才穿上裤子。就算是南龙帮的大太子又如何，小弟弟不争气，他也没办法。
旗袍女人从地上做起来，看着脸色有点阴沉的柳青，小心翼翼的说道："大哥……"
柳青抬头憋了他一眼，突然有点泄气。这么漂亮的女人放在自己面前，自己居然不能压倒在床`上操`弄一番，真是憾事一件。想了想，他朝旗袍女人招了招手。
旗袍女子小心翼翼的走了过去，依靠在他旁边。
"把衣服拖了。"柳青上下扫视了一眼旗袍女子，然后将充满淫`欲的目光定在女子露在外面的硕大玉`峰。
旗袍女子不敢有任何的反抗，将衣服脱掉，身上只留下了一件粉色的小内内。
"把内`裤也脱掉。"柳青有点不耐烦的说道。
旗袍女子迟疑了一下，但还是很快弯下腰，将内`裤脱下来，扔在了地上。此时，一具玉白的酮`体便呈现在了柳青面前。玉`峰回转，沟壑成渠，悠悠寸草心。那一抹黑色的毛发，让这具酮`体顿时便有了亮点。
白加黑，世界原本的颜色。
"躺下。"柳青喉咙处咕嘟一声，奈何小弟弟不争气。美女都脱得光光的了，下面却没有任何反应。抬起头看一下都不愿意。
旗袍女子似乎明白柳青要做什么，按照他的吩咐躺在了沙发上。
然后柳青便躺了上去，躺在她的双`峰之间。不能操`弄，当个人肉枕头总行了吧？
这一幕，如果让千年以前的淫辈教主田伯光看到，一定会惭愧至死。人家有女人都是压在身下来回抽`插。这家伙倒好，没有能力抽`插，却当做人肉枕头，偏偏女子还长得很漂亮。这让很多找不到女人的男人，情何以堪啊。
哎，权利真是个好东西。它可以让你得到任何你想要的东西。难怪这么多人迷恋权势。
就如同欧阳家族议事厅的那帮长老会成员们，现在还吵吵闹闹的，此时便是连脾气暴躁的欧阳无悔，都无法压制。为了权势，他们能将议事厅吵翻天，能大打出手。
欧阳无敌时期看似和谐的欧阳家族，在这一刻，就暴露出了它真实的一面：一盘散沙。
如果当面临大敌入侵，也不知道欧阳家族能否抵抗的住。
与此同时，丁家的会议也没有结束。丁家家主丁磊，第一次感觉到了一种巨大的压力。
他`妈`的，死谁不好，偏偏死掉两个指定接班人。这也太玄乎了吧？丁磊心中怒骂一声。如果真是外部大家族入侵，恐怕不会就此罢休吧？看来，得让我的宝贝儿子最近这段时间天天呆在家里了，多派几个保镖看着。
而让这些人烦恼的当事人叶凡，此时却正在奥迪车内，上演着车震大戏。此时，林美玉已经双`腿分开，坐在了他的大`腿上。林美玉这妮子，此刻已经完全是**的夏娃，一手搂着叶凡脖子，一手放下去抓着叶凡的粗大的神棍，对准了自己的神秘`部位，然后腰上微微用力，随着噗嗤一声响，两人的身体便紧密的结合在了一起。
"啊……"林美玉舒服的呻`吟一声，身体轻轻地摆动。下面交`合之处，发出一种奇异的啪啪啪声音。她身上香汗淋漓，感受着叶凡火热的硕大在自己体内进进出出。肉`洞的内`壁紧紧收缩，让巨龙感觉到异样的风味。
抵死缠`绵，从两人身上散发出来的雾气，居然让玻璃窗上都蒙上了一层薄雾。
而一场针对他的刺杀事件，也逐渐拉开了序幕……