抵死缠`绵！
欧阳家族议事厅内，争吵终于结束了。直到最后，也没有得出答案来。会长欧阳无恐干脆佛袖而去，其他几个长老也气呼呼的离场，留下几个不顶事的成员面面相觑。
丁家，会议也到了尾声。丁磊对发出英雄帖还有点犹豫不决，最终在大家的劝阻下，还是暂时放弃了这个想法。静观其变，先看看其他几家的反应再说。
柳天南抽完了烟斗中的烟，站起身来，朝饭厅走去。管家齐叔已经安排好了晚饭，吃完饭，他还去见一个人。这个人，叫云洪生。
此时，云洪生正在司空集团董事长司空嫣然的办公室，商谈一个地产开发项目的合作。这件事情之前已经商谈过数次，现在基本上到了签订合同的时候。只是，今天云洪生一直不在状态，而司空嫣然则有点心虚，她隐约猜到云博被杀是叶凡做的，另外云博来过她家的消息，云洪生也知道了。
所以，云洪生一直用一种怀疑的眼神在司空嫣然脸上寻求着答案。
于是，这份注定要签订的合同，居然最后就因为没有谈妥，而不得不拖延了。
"好了，终于炒完菜了。好久没有亲自下过厨，都有点手生了。"李师师将最后一道菜出锅，长吁了口气，却一副兴致勃勃的神采。看着自己亲手做出来的菜肴，那种胜利的满足感无以复加。
林美心眼尖，发现婆婆额头上渗出了细汗，马上递了一块毛巾过去，让她擦擦香汗。
楼下，欧阳英良合上杂志站了起来。那一刻，他踌躇志满，浑身散发出与往日不一样的神采来，也真正像了一次欧阳无敌的大儿子。
"啊……叶凡，快……我好难受啊……要来了……我要飞了……"奥迪车内，香`艳的宴席也逐渐拉上了帷幕。
随着林美玉舒服而悠长的娇`喘呻`吟声中，她加快了腰部的摆动速度。抵死缠`绵，叶凡也非常配合的将老`二深深的插入她蜜`穴的最深处。然后，两人终于同时来到了高`潮。
"啊……不要射在里面……"感受到体内突突突传来温热的感觉，林美心着急的喊道，可是已经来不及了。叶凡已经在她体内`射`出了大量的后代。而林美心则全是颤抖一下，蜜`穴`内也是喷洒出一股股的透明的爱`液来。
两人同时达到了高`潮，同时喷射。林美玉在数次癫狂之后，身体彻底的酥`软在了叶凡怀中。浑身无力，却有一种特别舒服的感觉。整个人也显得迷醉，脸色潮`红的能滴出`血来，额头上更是香汗淋漓。
在车内依偎了一会，叶凡伸手从前面拿过一盒卫生纸。抽`出几张帮林美玉擦了擦额头的香汗。
林美玉也从那极度狂欢中苏醒了过来，脸色依然潮`红，春`情涌动。她娇嗔的白了一眼叶凡，然后接过他递过来的纸巾，将两人的下面擦拭了一番。
等擦拭干净，在检查一番，两人这才打开车门，往别墅门口走去。
虽检查了一番。但毕竟刚刚经历了一番激战，叶凡的宝贝又特别大，林美玉被破`处时间不长，而且这样激烈的性`爱也只有姐妹共侍那天才有过。所以经过宝贝的一番抽`插，她下面都有点红肿了，走起路来的姿势都有点不对劲，而且面色上的红潮也春`情依然泛滥。
想到姐妹俩都共侍了，而且来的时间也长了，再不进去，姐姐一定会多想了。
"开饭了……"李师师端着菜走入客厅，话音未落，她的目光落在丈夫欧阳英良的身体，突然就愣住了。
欧阳英良背对着她站在窗户边，可是当看到这幅背影，李师师不由得愣住了。眼前的欧阳英良，与之前的那副文弱书生气息已经完全不同，身上有一种她从来没有看到过的味道。
而这种味道，又似曾见过。做了个饭的功夫，丈夫居然就像是变了一个人似的。
那伟岸的背影，身上有意无意散发出来的坚毅其实，都让她心中一禀。虽然不知丈夫究竟发生了什么变化，她的脸色却也逐渐有了欣喜的表情。
此时林美心也端着菜走了出来，也发现了这一幕，心中咯噔一下，有一种说不出的滋味。这个背影，像极了自己死去的丈夫欧阳宇。或者说，那种气质和味道，特别像。
她不动声色的将菜放在桌子上，李师师则还愣怔的站在原地，嘴巴张开，都能塞进去一个大枣了。就在此时，随着咯吱一声，大厅的门被推开，叶凡携着林美玉走了进来。
你们终于来了……林美心心中一块石头落地，却又悬了起来。想起婆婆之前那副怀疑的眼神，等会一个解释不对，她肯定要更加怀疑。当她把目光投到两人身上时，这块石头却又落了地：因为她觉得，此时已经不需要她解释什么了。这两个家伙，果然如同自己猜想的那样，在车内玩车震呢。没见到妹妹的衣服头发都有点凌`乱吗？而且连上尚有春`情的红潮未有褪去。
原本将目光投向自己老婆的欧阳英良，此时也疑惑的看着推开门，站在门口的两人。尔后，又回头看了看林美心。
李师师则第一时间看着两人，并且痛两人的衣着、包括表情上读出了很多东西来。
至于刚进门的两人，林美玉刚要张口喊姐姐，却硬是将姐姐两个字憋会了嗓子，因为她发现了两个陌生人。
叶凡则觉得有点奇怪，林美心也没有说还有其他客人啊？这两个人，看着也不像林美心的父母啊？否则的话，林美玉早就扑上去了。
那他们是谁呢？叶凡总是觉得那男的隐约想一个人，就是没有想起来究竟像谁。
五个人，就在这种情景下相遇了。
先来理一下他们的关系，突然觉得好乱哦。李师师和欧阳英良是林美心的公爹公婆，欧阳英良的儿子欧阳宇又是叶凡指派人干掉的，李师师又准备捉儿媳妇的奸……而林美玉和林美玉两姐妹又共同服侍过叶凡。而叶凡，按照李师师的标准，应该算是天怒人怨的奸夫了……
李师师是来找林美心帮忙的，如果让欧阳英良`知道欧阳宇就是间接死在儿媳妇和叶凡手中，会不会当场发疯呢？ps：又是没办法通过，好纠结