林美心反应还是快，马上走上前去拉住妹妹的手，又暗中向他们使了个眼色，然后说道："美玉，你们怎么才来？来来，我给你们介绍一下。"
说完，她拉着妹妹林美玉走到婆婆李师师面前，介绍到："美玉，这是我公爹公婆。"
"你好。"李师师冲林美玉微微一笑，那边的欧阳英良也走了过来。
"叔叔阿姨好。"林美玉很乖巧的说道。
林美心则在一旁继续介绍着："婆婆，这是我妹妹美玉，这是她男朋友叶凡。"说完，她指了指落在后面的叶凡。
"哦。"李师师微微颔首，看了一眼林美玉，然后那双敏`感的眼神，终于与叶凡对视在了一起。
林美心对于叶凡的介绍，李师师只相信了一半。不过，当看到林美玉脸上的红潮时，她便选择相信了。她很难想到两姐妹共事一夫这种香`艳的事情，她宁肯选择不相信，这和她的观念有关系。
终究是年老珠黄啊，连观念都跟不上了。
而叶凡则一脸笑容的与李师师对视着。虽已珠黄，但掩饰不住昔日的闭月羞花之貌。作为高端大气上档次场合的知名交际花，音乐界的天之骄子，昔日的李师师，在容貌上绝对有傲人的一面。
李师师，曾经也风光过，令很多成功男士迷恋痴狂过，也曾经是临海市有名的三朵市花之一。
如果没有曾经这两个字，叶凡估计会多看这个保养极好的女人一眼。只是，他还没有那么重口味。所以，只是与这个比他大三十多岁的女人对视一眼，在她高`挺的咪`咪上逗留了几秒钟，便迅速将眼神撤离，看向了欧阳英良。
正面看时，叶凡终于确定了，为什么之前会有一种相熟的感觉。而且经过林美心的介绍，他知道这就是欧阳宇的爹。父子俩倒是张得有点像，看来欧阳宇确实是他和李师师两人生的，不是邻居家老王，叶凡心中恶趣的想到。
介绍完，大家各怀心思的坐了下来。欧阳英良话比较少，只是冲叶凡点了点头。
因为有两个男人在，林美心便从酒柜中拿了一瓶法国的红酒博若莱，给每人都斟了酒。
因为有欧阳英良和李师师在，众人吃饭都有点拘谨。叶凡只是觉得这饭菜色香味俱全，正好肚子也饿了，也不理会众人，端着碗哗啦啦吃饭，吃的不亦乐乎。而林美玉和林美心则很淑女般的小口小口吃着饭。
唯独李师师心事重重。她本来想趁着吃饭的机会和林美心摊牌的，结果遇上了叶凡这个吃起饭来让人都觉得很香的主。
这个不懂事的孩子，有那么饿吗？没见大人有话要说吗？怎么一点礼貌不懂啊？谦让也不会吗？吃饭的时候听大人讲讲话好不好？不要光顾着吃好不好……李师师那个心烦意燥，心中哀求着叶凡早点吃完饭，她也好摊牌说事。
可是叶凡光顾着吃饭了，他才不管在座的是林美心的公爹公婆呢，而且还是欧阳家的人。在他眼中，填饱肚子最重要。
于是，一个人只顾着吃，一个人着急的等待说话的机会。一场压抑的晚餐，就这样结束了。
擦掉嘴巴，叶凡用舌头添添嘴唇，心满意足的说道："哇，好香啊。美心姐姐，是你做的吗？以后我可要天天和美玉来蹭饭吃啊。"
林美心早就看到了李师师脸色不悦，尴尬的笑了笑，说道："哦，是婆婆做的。"
"哦？"叶凡有点好奇的看着李师师，问道："真是你做的？"
看他那副表情，明显就是不相信这么色香味俱全的菜肴，居然是李师师烧的。看她保养得这么好，修长的手也白白`嫩嫩的，哪里像居家妇女啊？再说了，欧阳家的女人，要亲自做饭吗？
看到叶凡居然这幅表情，你丫的吃都吃过了，还摆出这幅表情？李师师有点抓狂了。你丫吃的那么香，有资格怀疑我的手艺吗？
李师师没好气的点了点头。
"真的？"叶凡有点不可思议的挠挠头，这贱人简直就是气不死人不偿命。当着欧阳英良的面，一把抓过李师师的手，上下翻看了一下，说道："这哪里是做饭的手啊？你确认，这菜是你烧的？"
抓`住李师师的手也就算了，这家伙感受到李师师手上的滑`嫩，忍不住抚摸了一下。
要知道，这可是当着欧阳英良的面，摸人家老婆的手。就算是欧阳英良涵养很好，脸色也忍不住沉了下来。更别说当事人李师师了。
李师师压根就没反应过来，结果被叶凡抚摸两下的时候，她想抽掉又来不及。脸色顿时通红，却马上冰冷了下来。
自和欧阳英良结婚以来，谁敢调戏李师师？尤其是这么光明正大的？
林美心和林美玉两人则有点目瞪口呆。
不过就在李师师即将暴走之前，叶凡马上将手抽了回来。
最可气的时，这家话松手也就罢了，居然抽`出几张纸巾在手上擦啊擦，擦啊擦，拼命的擦着自己的手，然后将纸巾远远地丢开，放佛上面沾满了细菌，而且还一副悠然自得的嘴脸。
李师师都要疯掉了，世界上咋能有这么贱的男人呢？调戏自己也就罢了，居然摸完自己的手，还要擦个不停……别的男人摸一下我的手，都要好多天不洗手，以保留那种感觉。你倒好，还擦啊擦……
李师师面若冰霜，就算是她修养再好，心中也是愤怒交加，狠狠的瞪着叶凡。
偏偏叶凡却一副没觉察到李师师愤怒的表情似的，看到李师师瞪着自己看，他疑惑的摸了摸脸，问道："你看我`干什么？我可是有女朋友的人了……"
李师师直接崩溃了……
欧阳英良脸上的肌肉也是一阵阵抽`搐。这小子，咋能这样呢？一点修养品味都没有，也不知道是如何勾搭上林美玉的。
林美心心中哪能不懂叶凡的意思？欧阳宇那天暴打她，虽然欧阳宇现在死了，可是现在欧阳宇的父母找上门来，而且目的不明。叶凡当然要找机会激怒一下，看看他们究竟有何目的了。
他们，咋还不说来此的目的呢？估计被叶凡这么一气，早就忘记了来此要做什么吧？
ps：每天都有更新，而且都是2章，只是一直没显示，找了编辑最后才搞定，最近系统老是爱出错，还有，小姨的首发地址是3g书城，大家想看最快更新可以来3g书城观看