欧阳英良看着妻子处于暴走的边缘，他拉住了李师师的手，然后轻轻捏了一下她。
李师师回头看了欧阳英良一眼，看到丈夫一脸的平静和淡然，她也逐渐的冷静了下来。
她想不明白：平日里温柔如水的她，突然就不能保持矜持了？也许是她的朋友圈里，从来就没有出现过像叶凡这样，言行举止都没有修养没有品味的人吧。再说了，赫赫有名的李师师，谁敢这样对待她啊？
偏偏从骊山来到临海市上学的叶凡，没有听过这个名号。就算是听过，估计也照样一视同仁吧？什么交际花，什么名媛，那都是过去式了。也不会把你高高的捧上天。
在欧阳英良平静如水的眼神中，李师师逐渐恢复了平静，只是看叶凡的眼神就有点直接无视了。
看到林美心开始收拾餐具，李师师知道机会不多了，便沉声说道："美心，能让他们俩去收拾吗？我有些话，想对你说。"
听到李师师有意让他们回避，林美玉马上站了起来，对林美心说道："姐姐，我和叶凡收拾吧。"
叶凡也不想在这种压抑的环境中继续待下去，尤其是欧阳英良不时的用一种考量的眼神盯着他看时，心中就更不舒服。再说，如果他和林美玉不离开，估计李师师也不好意思和林美心谈事。
等叶凡和林美玉离开了，李师师和欧阳英良对视了一眼，然后开口说道："美心啊，这个叶凡，真的是你妹妹的男朋友？"
林美玉点了点头，有点不明就里。
"怎么一点规矩都不懂？"李师师皱了皱眉头，一想起之前叶凡拉过她的手，有用纸巾擦啊擦，她心中就一阵阵难受。停顿一下，接着说道："是谁家的孩子？"
林美心一脸尴尬，却不得不回答道："司空嫣然的侄儿。"
"司空嫣然？"李师师微微一震，与欧阳英良对视一眼，觉得有点不可置信，接着说道："司空嫣然也是临海有名的名媛佳丽，怎么她的侄儿这么不懂规矩？"
林美心垂着头不说话。
李师师决定不在这个问题上纠缠了，当她知道叶凡是司空嫣然的侄儿后，心中想报复的念头就没有了。此时正是她需要各方力量支持的时候，没必要为了这点小事去招惹一个能排得上号的家族。
"美心，这次我和你爸爸过来，是想你和商量点事。"李师师终于将话题转移到了主题上。说完，她一脸认真的看着林美心。
林美心也抬起了头，发现欧阳英良和李师师两人都在盯着自己看。脸色微微有点慌乱，强作镇定的问道："婆婆，你直说就好了。"
李师师沉吟片刻，将欧阳英良准备争夺欧阳家族掌门人的计划和盘托出。
其实当李师师讲到一半的时候，林美心已经脸色剧变，有点不可思议的看着这对夫妻。
欧阳英良在整个欧阳家族都没有地位，林美心是很清楚的。而李师师这些年相夫教子，几乎很多人都已经忘记了她的存在。这样的两个人，居然想争夺欧阳家族的掌门人位置，林美心内心深处，如同平静的水面上突然起了龙卷风，掀起了巨浪。
不过，随着李师师的讲述，林美心也逐渐的冷静了下来。应该说，她冷静的在分析着李师师说事有没有可操作性。直到此时，她终于明白这对夫妻，为什么会找上门来了。
林美心能明白这对夫妻的苦衷。
争，或许还有机会。但是不争，就根本就没有机会。他们始终会被欧阳家族给抛弃。
可是她呢？又何尝不是。
当年她嫁给欧阳宇，才让林家逐渐有了起色。林家就是依附在欧阳家族这条大船上的游轮。如果没有了欧阳家的庇护，林家将何去何从？
这些事情，她不得不思考。
无疑，李师师带来了一颗重磅炸弹，也给了她一点点希望。原本以为欧阳宇死后，林家和欧阳家的关系就彻底断了。但现在，机会又重新出现了。
哪怕是一丝丝的希望。不争一下，怎么能知道做不到呢？
做了有可能失败，有可能成功。失败了，顶多是加速了家族衰败的时间。但是成功了，作为辅佐欧阳英良上`位的重要盟友，林家势必会获得重生。
面对着这么大的诱`惑，不得不让林美心认真思考。
欧阳英良和李师师都在等待着一个答案，或许，只需要一个点头。
沉吟良久，在经过激烈的心理斗争之后，林美心终于作出了决定。她看着夫妻俩，微微点头。
欧阳英良和李师师如释重负的吁了口气，面色终于缓和了许多。
"婆婆，这件事，我必须的回去和家里老人商量一下。"林美心接着说道："但我想，我们会听我的。"
林家的繁荣，已经是很多年前了。自从衰败之后，自此一蹶不振。但林美心嫁给欧阳家族的指定接班人之后，林家才逐渐有了起色。等于说，林美心已经成为了林家主要依靠的核心。
她似乎又想到了什么，往楼上看了看。李师师很敏锐的扑捉到了她脸上的神色，心念一动，她突然又想起了那个让她感到愤怒的年轻人。
那个调戏自己的小子，是司空嫣然的侄儿。而司空家族，在临海市七大家族中，也有一席之地的。
如果加上司空家族，自己背后的李家以及林家，李师师突然发现，欧阳英良还是有很大机会的。
三个人都在内心计较着，然后，同时对望一眼，似乎已经达成了某种默契。
"美心，你和叶凡的关系怎么样？"李师师没有直接将话题点破，但还是小心翼翼的问道。
在刚才的眼神交流中，他们已经心里明白。林美心便点点头，说道："这事，我需要和他的小`姨谈谈。"
"你和司空嫣然关系怎么样？"欧阳英良在旁边插了一句话。
林美心点了点头。
三人基本上就把这事敲定了下来。虽然没有商讨细节，但大家只要在一条战线上，需要的就是配合了。
至于说事后的利益分配，林美心很聪明的没有提起。但只要成功，林家只会比现在更好。何况，司空家族也需要一个强有力的助手，不是吗？
剩下的，就是如何拉司空嫣然入伙了。