此时，正在浴缸内搂着林美心洗鸳鸯浴的叶凡，心头没来由的一跳，想到：谁在惦记我？
"怎么了？"林美心面色娇羞的看着叶凡问道。
"哦，没什么。"叶凡嘿嘿一笑，双手握住了林美心的玉`峰。
就在之前，林美心送别欧阳英良和李师师之后，便匆匆上楼找到两人。在一番追问之下，果然问出了他们在玩车震。于是，林美心便惩罚林美玉去洗碗，而她则拉着叶凡来到了浴`室。
几日没有见到叶凡，她确实有点想念。尤其是下面，更是难受的要紧。
"要你臭小子和我妹妹玩车震，看我不惩罚你。"想起前面林美心那娇羞怒嗔的话语，叶凡心中就是一种好笑。这妮子，恐怕是下面难受的紧了。
此时两人相依相偎在浴缸中，他一只手搂着林美心的柳腰，一只手则攀附在她高`挺的玉`峰上，轻轻地揉`捏着。
林美心则将头依靠在叶凡的肩膀上，玉手也没有闲着，在水中握着叶凡的硕大宝贝，用大拇指轻轻地在龙头上摩挲着，像是在诉说着一厢情愁。
刚才和她妹妹在车内玩过，现在又在林美心的挑`逗抚摸下，叶凡的老`二逐渐又有崛起之意。
林美心属于那种饥渴性的成熟风韵shao妇，而且和男人发现性`爱的次数很少，但是技术不错。她的动作轻缓而舒适，却能给叶凡带来身体上最本能的反应和刺`激。将叶凡本已经熄灭的火焰逐渐激发了出来。
"啊……"感受到玉`峰被叶凡微微用力揉`捏一下，林美心忍不住娇`吟一声，面泛潮`红，娇`声说道："叶凡，和你之前说的事，你觉得如何？"
在泡澡前，林美心已经将李师师的计划和叶凡讲了一遍。相较于欧阳英良和李师师，她更加信任叶凡。于是刚才的谈话他没有丝毫隐瞒，包括李师师的语气，她都描绘了出来。
叶凡想了想，说道："如果这事成了，给你们林家，能带来多少好处？"
林美心抿了抿嘴，低声说道："如果真成了，林家成为临海市第八大家族也说不准。"
"那对于我小`姨家族呢？"叶凡点点头，继续问道。
"可以改善一下欧阳家族和司空家族的关系，如果有李家在后面支持，司空家族或许还能更进一步。"林美心思考了片刻，一脸认真的说道。
毕竟这件事情牵扯的利益关系太多了，由不得她不慎重。
听到对小`姨的家族有帮助，叶凡便想也不想，直接说道："那没关系，可以接触一下。对了，那个李师师，有女儿不？"
林美心疑惑的看了叶凡一眼，不过她马上反应了过来，面色一红，笑骂道："你这个小色`狼，李师师的女儿才18岁，还在念高中呢。"
"靠，18岁也成熟了。"叶凡嘿嘿一笑。李师师四十多岁了还风韵犹存，她的女儿，一定很漂亮吧。
林美心直接对叶凡无语。这家伙，连小萝莉都不放过。18岁的小姑娘，那有我这成熟shao妇有味道啊？
"呜呜……"就在此时，叶凡的魔手已经顺着她的小腹，直接来到了女人最神秘的部位，在她双`腿`间的粉`嫩部位摸着。林美心便不再说话，微微眯上了双眼，握着叶凡的玉手速度却又加快了点，上下套`弄着。
不一会儿时间，林美心下面已经很潮`湿`了。而她玉白的酮`体上，也逐渐浮现出一抹粉色。
林美心眯着眼睛，将半个身体都靠在叶凡身上，口吐幽兰，娇`喘连连。她用牙齿轻轻`咬着叶凡的肩膀，轻声细语的说道："小冤家，我怎么就喜欢上你了呢……"
说话时，她眼波流转，轻声说道："你不要摸了，我好难受。"感受到叶凡的硕大，她接着说道："我用嘴帮帮你吧。"
说完，也不等叶凡答复，将双`腿加紧，往后挪了挪，然后伸手下去将叶凡的手从自己的神秘`部位取开。然后她爬了下去，一手握住叶凡的巨龙，抬起头娇`媚的看了叶凡一眼，然后红唇轻启，将叶凡的宝贝给含`住了。
由于浴缸中的水有点深，林美心刚用嘴巴上下套`弄了几秒钟，便马上抬起头来，大口的喘着气。水中的窒息，加上嘴巴与宝贝的严丝合缝，让她有点喘不过气来。
不过，她面色娇羞，深深吸了口气，又想俯下头去。
叶凡看到她有点疲惫，轻轻的拍拍她的肩膀，柔声说道："不用这么累。"说完，他从浴缸中站了起来。
林美心感激的看了她一眼，当看到叶凡那超乎寻常的大宝贝时，惊的嘴巴都张了张。就是这个硕大，让她日思夜想，下面空洞`洞的。几天不见，似乎又有长大的趋势。
娇`吟一声，她双手抱着叶凡的大`腿，重新含`住了叶凡的大宝贝。
他俩在这里忘情的鸳鸯戏水，倒是忘记了房间内还有个洗碗的林美玉呢。
看到姐姐林美玉将叶凡拉走了，她岂能不明白姐姐要做什么？于是很快将锅洗刷干净，便蹑手蹑脚的来到了洗浴间。
也不知道是他俩进来的匆忙，还是林美心有意没有将门关严实。此时，林美玉就趴在门口，看着姐姐趴在叶凡的胯下，用嘴巴含`住那傲人的巨龙，在上下吮`吸着。而叶凡脸上，则是一脸的享受。
看到这种萎靡香`艳的一幕，就算是之前在车内已经高`潮连连，林美玉也看的面红耳赤，一颗小心咚咚咚的跳着。双`腿更是本能的加紧。放佛有什么热流在自己体内流出来一样。那种酥`麻的感觉再一次在体内流淌。
虽然已经和姐姐一起服侍过叶凡了，但不知道为什么，林美玉还是喜欢这种偷`窥的感觉。尤其是偷偷看到叶凡和姐姐做`爱时，她的**就来的更猛烈些。体内的**波涛汹涌，她不自觉的将一只手放在自己的胸脯上轻轻抚摸着。而另外一只手，则来到了自己的大`腿`根处。
本来下面就难受的要命，双`腿摩擦着前后摆动，此时她将手放下去，又轻轻地上下摩擦，很快她就感觉到从密`洞中分泌`出很多蜜`液来，内`裤都湿透了。
屋内的两人，依然沉浸在往我的性`爱欢愉中，根本就没有发现外面有人偷看。林美心的香舌，就如同一只小蛇一般，让叶凡感受着无比的刺`激，差一点就射`进了她的嘴中……