柳天南终于吃完了饭。
看到和云洪生约定的时间差不多了，他便齐叔说道："齐叔，安排一下，今晚凌云山庄和云家长见面。"
齐叔躬身点了点头，然后转身离开。
不过五分钟，齐叔又走了回来，说道："老爷，房间已经安排好了，车子也开过来了。您看是现在走，还是等一会？"
"走吧。"柳天南站了起来，往前走去。似乎又想起了什么，接着说道："给彪子打电话，让他也去凌云山庄与我们会和。"
齐叔点了点头，眼神中闪过一抹不易觉察的神色。
这边齐叔服侍柳天南上了车，他自己也坐了上去。等坐定之后，他才拿出手机给秦彪打电话。
洛倾城的风情酒吧里，秦彪坐在吧台的卡座上，喝着柳琴调制的蓝山之恋。一边喝着酒，一边沉声说道："大小姐，老爷已经起了杀心。恐怕现在大公子已经派他手下的人，开始追杀叶凡那小子了。"
柳琴脸上闪过一抹复杂的神色，从那晚上父亲拒绝她之后，她心中就明白：父亲一定会走这一步。为了帮内的稳定，为了权利的顺利交接，他一定会除掉自己身边所有的助力。而叶凡展现出来的实力，更是他所忌惮的。
柳琴见识过叶凡的身手，并且想要将他拉拢过来。可是面对着父亲的杀意，她不知道该如何办？是现在就公认反抗，还是默默地看着叶凡死在南龙帮的追杀下？
就算是自己帮，自己的羽翼都还没有丰`满，该如何帮？柳琴面色有点不好，坐在吧台里面一言不发。
半响，柳琴淡淡的开口问道："林龙呢？"
她现在还有一丝希望，比较见识过叶凡的身上，知道他不会那么容易被`干掉。而且柳青手下那六大战将，连秦彪都打不过，更何况叶凡呢？她最怕的，就是父亲将林龙也派过去。
作为南龙帮战斗力排名第一，父亲的贴身保镖林龙，柳琴可是深深知道他的恐怖战斗力。如果林龙也出动了，柳琴就不报任何希望了。
就算是她准备帮叶凡，也不知道从何下手了。
"老爷今天晚上要和云家的家主见面，林龙提前带兄弟过去了。"秦彪沉声说道。
听到这个消息，柳琴脸上闪过一抹不易觉察的释然。她站了起来，对秦彪说道："三百七十八块，交完钱你就走吧，别在这里呆太久了。"
柳琴话音刚落，秦彪的电话就响了起来。
"齐叔打过来的。"秦彪拿出电话，对柳琴说道。
柳琴点了点头。
于是秦彪将电话接了起来，听那边说了几句话，他只是答应了一声，电话便挂断了。
"齐叔让我去凌云山庄。"秦彪从座位上站了起来，就要往外走。
"站住。"柳琴在后面冷冷的喊道。
秦彪站了下来，面色有点尴尬，似乎意识到了什么。
"喝完酒怎么不给钱？"柳琴冷声说道。
秦彪无奈的耸耸肩，从口袋中摸出四百块钱走放到吧台上。柳琴拿出一些零钱找给他，一边给，一边低声说道："注意安全。"
秦彪点了点头，然后转身离开了酒吧。
"小子，姐姐为你祈福吧，希望你这次能顺利渡过考验。"柳琴心中默默的想到。不过脑海中马上又想起了那个小子居然偷走了自己的小内`裤，脸色一红，顿时有点羞怒。
"这个天杀的臭小子……"柳琴心中无奈的叹息一声，脑海中挥之不去的，却是那天晚上和叶凡在床`上luo`睡的一幕。
"喂，美女，有鸡腿卖吗？"就在这时，一个有点傻乎乎的胖子走了进来，虽然身穿高档的服装，右手中指上也带着金光闪闪的截止，甚至还夹着一根雪茄，但是他的左手却油乎乎的，而且面容猥琐，目光似乎看在了某个白花花的地方，一脸的淫光。
他这幅造型，很难将他与身上这幅打扮给联系到一起。
而更令柳琴气恼的时，这胖子居然色`眯`眯的盯着自己的胸口看，恨不得将头都塞进去。双眼冒光，嘴巴中也不知道嘟囔着什么，反正不是好话。
"没有。"柳琴冷冰冰的说道，脸上已经闪过一抹杀气。要知道，她不仅是这家酒吧的老板娘，还是南龙帮帮主的大女儿，更有一个响当当的名号：子夜黑狐。
"哦。"胖子一脸失望，不过很快又兴奋起来，朝周围看了几眼，然后神秘兮兮的说道："那么，有陪酒女郎吗？如果有，给我找两个。对了，我喜欢波大点的，就像你这么大的。"
柳琴确认，自己此时有杀人的冲动，将眼前这个胖子抽筋扒皮。
看到柳琴脸色不对劲，胖子马上意识到了什么，马上从怀中掏出一根鸡腿，然后往一边的座位走去，一边走一边说道："没有就算了嘛，何必生气呢。对了，给我来一瓶小拉菲吧。"
柳琴强忍着杀人的冲动，冷声说道："先付钱吧，胖子。"
胖子一脸满不在乎的表情，一边啃着鸡腿，一边含糊不清的说道："怎么，怕我付不起钱啊？"
柳琴不说话，只是朝酒吧几个保安点了点头。
很快，那几个保安就走上前来，将胖子围了起来。
胖子一看到这阵势，脸色突然就变了，变得畏惧，变得害怕，嘴皮蠕动着，身体微微颤抖着，似是极为害怕。哆哆嗦嗦的从口袋中摸索着，一边摸一边说道："不要打人，我有钱，我给钱还不行吗？"
摸索了半天，却不见胖子的手取出来。柳琴冷笑的看着胖子的表演，这个无比猥琐的胖子，今天根本就是来找死的。
就在他刚要下达命令之前，这胖子却变戏法的从口袋中摸出一张银行卡，如小鸡啄米似得点头，说道："我有钱，我有钱，不要打我。"
柳琴是强忍着心中的怒火，却又被这胖子脸上精彩的表情感到可笑。想看看这胖子究竟要玩什么把戏，便对其中一个保安点了点头。
那保安将信用卡拿了过来。柳琴接过来一看，是那种很普通的银行卡，便在pos刷了一下，然后冷声说道："密码。"
"123456。"胖子哆哆嗦嗦的说道。
本以为银行卡根本就没钱，柳琴就要下决心让保安将这个胖子丢出酒吧，并且暴打一顿时，银行卡却顺利的刷成功了。
而胖子却一脸得意的举起了中指，说道："我就说有钱嘛。对了，我要两瓶小拉菲。一瓶一百块钱再卖给你们酒吧，你们去帮我买点鸡腿来……"