遇上这样一个胖子，你会怎么办？
让人丢出去？暴揍一顿？还是满足他的要求？
柳琴选择了第三种。她从柜台上拿了一瓶小拉菲，果真按照胖子的要求，从吧台中取出一百块钱，然后朝其中一个保安招了招手，说道："去帮他买点鸡腿。"
胖子冲柳琴打了个响指，面带骄傲之色，说道："美女，谢谢你。"
看到他继续要说什么，柳琴冷冰冰的说道："闭上你的臭嘴，信不信把你丢出酒吧？"
胖子马上很聪明的闭上了嘴，一脸憨厚的笑了笑。脸上的肌肉随着他的憨笑而摆动，更让这个胖子脸上的表情精彩异常。
这胖子挺能吃的，点了一瓶小拉菲，然后又要了风情酒吧所有能供应的小吃。只要那张银行卡能刷出钱，柳琴便满足了这胖子的所有要求。
在柳琴看来，她现在的身份就是一个酒吧的老板娘，而不是子夜黑狐。开酒吧，难免会遇到各种各样的纠缠，还好胖子的要求并不太过分，而且那一脸憨相，以及被恐吓一番后一脸的惊恐不安，都让柳琴之前有点压抑的心情，得到了很好的释放。
似乎，看着这胖子左手拿着鸡腿，右手夹着一根未点燃的雪茄。这幅古怪的画面，成了她此时的调味剂。
而胖子，很快就成了酒吧里靓丽的一道风景线。任谁走过去，都自不觉的看一眼这个举止怪异，穿着华贵的胖子一眼。
而这个胖子又显得极为热情。每一个经过他旁边人，他都会扬扬手中的鸡腿，一脸憨厚的笑容：喂，请你吃鸡腿……
几乎每个人，都在胖子无辜的眼神中落荒而逃。胖子就有点想不明白：我只是请你吃鸡腿而已，用得着跑嘛？
啃着鸡腿，喝着拉菲，抽着雪茄，当这一幕组合在一个憨厚且明显有点胆小怕事的胖子身上时，每一个看到的人都会忍俊不已。只不过，柳琴只不过将他当做调味剂，因为她又更重要的事情要做。
喊来一个服务员站在吧台，柳琴闪身走进了吧台后面的一间房子。走进房子，她长长的吁了口气，然后拿出手机，拨通了一个电话。
与此同时，刚刚嗷嗷大叫，并且十分快`感的在林美心口中喷洒出亿万子孙的叶凡，却被一阵电话铃声打断。他很舒服的抱着林美心的头，却隐约听到耳边传来一个女人压抑的，却已经频临高~潮时分的呻`吟声。
虽然电话声音很大，但也掩盖不住这压抑而又舒服的娇`喘呻`吟。他疑惑的朝门口看去，这才发现浴`室的门并没有关紧。而在门口，一个女人的身影隐隐约约露出来。
叶凡马上就猜到谁躲在门口自~慰了。诺大的房间内，除过林美玉，就再没有别人了。她肯定是洗完锅后，恰好看到了自己和林美心之间香`艳的一幕。结果情`欲难耐，就站在门口自`慰了。
结果当叶凡达到高`潮`喷洒出万亿子孙时，林美玉居然也到了高`潮。林美心似乎也意识到了什么，回头往门口看去。
只见到，林美玉眼睛微微眯着，一脸醉红，上面的衣服拉开，露出雪白的酥`胸。她的右手，则放在酥`胸上，轻轻地揉`捏着。而她的左手，则插`进了连衣裙下面。看手鼓起的位置，应该在蜜`穴上轻轻地扣着。
她半个身子依靠在门口，嘴巴微张，发出声声舒服的呻`吟声。不过，电话铃声终究将她从**的巅峰拉了回来。
她浑身一个哆嗦，蜜`穴中喷洒出无数透明的爱`液。然后她面色潮`红的望向房内，刚好与叶凡，以及林美心的眼神对望在一起。
那一刻，林美玉眼神中闪过无数的慌乱不安。她低下头想离开，双`腿发软却挪不开步子。而且林美心则眼波流动，抬头和叶凡交换了个眼神，微微一笑。
上次都已经同床服侍了，作为过来人的林美心，自然已经放的很开了。她站了起来，对叶凡轻声说道："你去接电话吧。"
她说话的同时，口中却流淌出一些白色的液体来。
叶凡眨巴下眼睛，跳过去将电话拿了起来，却看到柳琴的名字。他脑海中，马上就浮现出了那个娇`媚中带着霸气，性`感中带着高贵，如同一个君临天下的女霸王一般的女人，那个被称为子夜黑狐的黑道大姐大。
门口的林美玉与叶凡对视了一眼，娇`呼一声，惊慌失措的逃离了门口。叶凡本想喊她进来，结果却看到她跑了。只能无奈的耸耸肩，然后接通了电话。
"亲爱的，想我了？"叶凡一脸纯洁的笑容。
"是啊。"电话那头，是柳琴银铃般的笑容，却总是带着一点女王般的霸气凛然。
"那我到你家，还是你到我家？"叶凡继续调戏着。
"在那无所谓，关键是和谁。"柳琴吃吃的笑着，"有贼心没贼胆的家伙，那天老娘我脱`光了和你睡在一起，你都不敢要了老娘。哎，小弟弟，涨点本事了再来调戏老娘吧。"
"小弟弟？你说我弟弟小？你居然说我弟弟小？"叶凡一脸不可思议。
"好了，不和你臭小子斗嘴了。"柳琴咯咯咯地笑着，和叶凡说话，她总是有一种很轻松的感觉。而这种感觉，已经很久很久没有了。
"说正事吧。"柳琴的语气突然一变，沉声说道："你这几天要注意安全。"
"怎么了，你爹要杀我啊？"叶凡一脸满不在乎的表情，接着说道："不久抢着吃了一碗热干面嘛，用得着这么记仇吗。我说你爹也真是的，请不起人吃饭就不要打脸充胖子。现在好了，我就抢着吃了碗他的热干面嘛，他就要杀我。我的命，咋这么苦呢……"
叶凡絮絮叨叨的说道，那边柳琴气的牙直痒痒，眼角的肌肉猛地抽了抽。不管柳天南如何，都是她的父亲啊。在叶凡口中，好像就成了一个卑鄙的小气鬼了。
"对了，你爹要杀我，你当女儿的通风报信。嘿嘿嘿，你不会是爱上我了吧？"叶凡继续说道。
柳琴咯咯咯地笑着，其实她是用笑来掩盖自己想将手机砸掉的冲动。这个无耻小子，居然自恋的以为自己爱上他了？外面那个啃鸡腿的胖子，都比他可爱多了