说句实话，除了自己的小`姨外，唐嫣才是这群女人中最漂亮的一个，不管样貌，还是身段，以及身上的气质，都堪称绝色，甚至比起那些明星什么的漂亮了不知道多少，只是或许是因为她太过的高贵，让叶凡本能的有些自卑，这才一直不敢主动向她说话。
可是随着这一吻，却为叶凡的内心打开了一扇门，再美丽又怎样，她终究是一个女人，一个女人，就需要男人的抚`慰，与其让其他的男人来安抚她，不如让自己来？
“嘿嘿，这还不是唐姐姐最美丽么？”心里想通了这一点，叶凡也彻底的放松下来。
“你这个小鬼，就知道贫嘴，还不快点出去，姐姐要上洗手间呢……”唐嫣脸色红`润，也不知道是因为喝酒喝多了，还是羞涩。
“嘿嘿……”叶凡又看了看唐嫣那妙曼的身段，从唐嫣的旁边走了出去，在路过唐嫣的时候，他的胳膊不经意间的碰触到了唐嫣的酥`胸，顿时心里就是一阵兴奋……
至于唐嫣，却是狠狠的瞪了叶凡一眼，关上了洗手间的房门。
叶凡嘿嘿一笑，转身走了出去，包厢内，吴敏儿，小姨，林美心，包括林美玉已经全部聚在一起玩骰子喝酒，而性格冷傲的洛雪嫣却放下了自己的手机，加入了战局……
“小凡，快过来，小姨跟你说点事？”司空嫣然此时已经有些喝多，说话都有些飘忽不定……
叶凡心头一紧，赶紧小跑了上去……
“小姨，什么事？”叶凡直接跑到了司空嫣然的旁边坐下，任由司空嫣然的右手臂搭在了自己的肩头。
“我侄儿，叶凡，刚才已经给你们介绍过了，明天就要进临海大学报道了，美玉，你是学姐，在学校可要帮我照看照看他，可不要让人欺负了，知道吗？”司空嫣然另一只手指了指叶凡，开口道。
“知道了，嫣然姐……”林美玉应了一声，心里却是一阵嘀咕，这坏蛋那么坏，他不欺负别人就该烧高香了，谁敢欺负他？
“还有雪嫣，你和小凡可是同学，更要多多的帮助他，好吗？”
“嫣然姐，我明白的……”洛雪嫣点了点头，很是无奈，司空嫣然真的喝多了，吃饭的时候就喝了一些，来这里之后又和林美心，唐嫣等人连续喝了好几瓶红酒，此时真的有些醉了。
“小凡，以后在学校有什么事就找你美玉姐，她是学生会的主席，知道吗？”叮嘱了同属一个学院的两大美女，司空嫣然又朝叶凡叮嘱道。
“放心吧，小姨，有什么事，我一定找美玉姐，你不用担心……”叶凡连连点头，心里却是一阵感动，他同样看得出来，自己的小姨今天喝多了，可是喝了这么多，她所关心的还是自己，这怎不让他感动？
“嗯，那就好，来，美心，我们继续……”
“嫣然，你今天喝多了，改天吧……”林美心也看出了司空嫣然喝醉了……
“是啊，小姨，改天再喝吧，今天已经喝得够多了……”叶凡也是连连点头，还朝林美心投去了一个感激地神色。
“不，今天我开心，来，再喝……”司空嫣然却根本不管这些，再一次抓起了酒杯，林美心等人无奈，只好端起酒杯和她继续碰杯……
不一会儿，唐嫣从洗手间出来，也加入了酒局，几个女人是越喝越疯，到了最后，连酒量最好的林美心也出现了醉意。
一直快要到深夜十二点的时候，才将包厢的红酒全部喝完，叶凡悄悄的数了一下，总共有十八瓶，自己几乎没有喝，这几个女人基本上一人三瓶，好可怕的酒量？
司空嫣然都还想要叫酒，却被林美心等人给劝住，这才在叶凡的搀扶下朝着包厢外面走去。
此时正直九月的天气，初秋已经快要到来，临海市又靠近东海，到了深夜，阵阵凉风吹来，带来丝丝凉意，一行人醉醺醺的走出了会所，朝着停车场的方向走去，看到众人醉成这幅模样，叶凡实在担心她们能否开动车，有心想要提醒要不找个代价吧？
却听到一个刺耳的声音响起：“哟，这皇家会所什么时候找来了这么多的美人儿？我以前怎么不知道？”