林龙，南龙帮绝对战斗力第一，帮主柳天南的贴身保镖。
此时，他带领着二十几个身穿劲装的帮内兄弟，在凌云山庄周围巡视着。
最近临海市风云变幻，连续死了两个大家族的制定及成`人。任谁在这种时候，都不敢大意。尤其是，今天和柳天南见面的，是云家的家主云洪生。
那潜藏在暗处的神秘对手，既然有能力能杀掉云博，那会不会对云洪生也动手呢？
甚至是，将和云洪生走的比较近的南龙帮帮主，也一起做掉呢？
临海市三大黑道帮派，南龙帮只能排在第三名。另外两家，无时不刻不想吞并掉南龙帮。
而今天选择的凌云山庄，则是云家开发的一处旅游度假区。保险起见，云洪生从司空集团出来之后，就直接来了凌云山庄。在里面稍作休息之后，便着手布置起了安防工作。
今晚云洪生见的人，不仅仅是柳天南。还有凌云山庄所在的淳安区警察署的署长。
当然，黑道头子，和警察头子坐在一起吃个饭，商讨一下辖区内的治安问题，是在正常不过的一件事情了。
云洪生要查自己儿子虐杀的事情，将一半的精力放在了警方身上，另外一半，则交道了黑道手中。
约定的时间快到了，柳天南的座驾缓缓驶来，停在了凌云山庄门口。在接受了门口保安的细致检查之后，才将他的车放进去。
在一定程度上，南龙帮是依附在云家的羽翼之下的。
林龙看到柳天南的座驾开了进去，便朝手下兄弟比划了个手势。很快，二十多个手下便散了开去，在开往凌云山庄的各个据点布防。
叶凡放下电话，表情却是出奇的冷静。林美心走了上来，从后面抱住他，轻声问道："怎么了，宝贝？"
叶凡笑着摇摇头，回身勾了勾林美心的下巴，说道："我看，我们要去小`姨家了。"
林美心眼中闪过一抹失望之色，本想着今晚好好享受水鱼之欢呢，刚才在浴缸中已经被叶凡挑起了性~欲。不过想起更重要的事情，她知道来日方长，以后有的是机会和叶凡在一起。而家族的事情，却等不起。
她便匆匆收拾了一下，可不想等回去司空嫣然家，让她看出不对劲来。毕竟，自己已经三十来岁，比司空嫣然的岁数都要大。如果让她知道叶凡和自己厮混的事，恐怕合作的事情就要告吹。
叶凡走出浴`室，在外面并没有看到林美玉。想来这妮子肯定是害羞了，自己一个人藏在屋子呢。便蹑手蹑脚的走到她卧室门口，本想和她开个玩笑，猛地将门推开。看到眼前的一幕，他有点后悔应该敲敲门的。
林美玉马上拉开被子盖在了身上，面色娇红的瞪着叶凡。她刚才情动之下来到了高`潮，结果蜜`液全部喷洒着内`裤上面。这会躲在屋内换内`裤，擦拭下面呢，结果被叶凡撞破了，心中害羞的要命。
虽然她当着叶凡擦过下面，甚至还帮着叶凡擦过他的宝贝。但毕竟女孩子面薄，被当面发现，还是有点害羞。
叶凡有点尴尬的摆摆手，说道："你继续。"说完，他退了出来，将门关上，无比幽怨的笑了笑。
无奈之下，叶凡只能来到大厅里，点了一根香烟抽着，回想着刚才柳琴电话中和他说的事情。
柳天南，果然对他动了杀心，并且将这个任务，交给了柳琴的双胞胎弟弟柳青。
虽然柳琴没有说什么，但叶凡还是听出来一些不同寻常的味道。
柳琴，想要当南龙帮的女帮主，而且想让叶凡做他的第一大战将。
"嘿，战将？"叶凡摇头玩味的笑了笑。他从不会主动去招惹别人，但别人也休想找他的麻烦。
既然柳青要找上门来了，那咱就不客气了。叶凡脸上，闪过一抹神色泰然的笑容。而欧阳英良提出来的合作计划，他也有点动心。
自从来到临海市之后，叶凡一直就想找机会帮帮小`姨。而眼前，就是一个大好的机会。
右手摸着下巴，摆出一副自以为很风流的动作，果然迷得刚好站在二楼楼梯口的林美心惊呼一声。本以为是自己的动作太帅气，却发现林美心的眼神根本就不是看着他。
叶凡顺着林美心的眼神望去，才发现她正盯着电视在看。叶凡一直在思考事情，根本就没有将注意力顶在电视上。
此时循着眼神望去，他马上也被吸引了。
画面中，似乎是临海市某处发生了剧烈的骚乱。两帮古惑仔手中拎着砍刀对砍着，而警方则围成一个圈，根本就要阻止的意思。
不过这幅画面很快就被掐断了。估计是哪个现场记者直播了出来，才发现这样未经编辑的画面并不适合在电视上拨出。
虽然短短的几秒，但也看到叶凡心惊肉跳。画面上至少有一百多人在混战，而警方根本就不予理睬。只是围成一个圈，不让混乱波及到周围的人群和商场。
此时，林美心从楼上走了下来，面色有点凝重。
"苍狼和黑狐。"林美心语气有点急促，接着说道："看来，临海市真的有大事发生。"
"苍狼？黑狐？"叶凡盯着林美心问道。
"苍狼，临海市第一大黑帮。老大苍空空，在临海地界算是一个人物。就算是几大家族的掌门人，都要给他三分薄面。黑狐，临海市第二大黑帮，老大向天虎。此人很少露面，但黑狐在临海也有几十年的历史了，已经在逐步脱离黑帮的范畴。"林美心耐心的给叶凡解释着。
"苍空空？"叶凡疑惑的问道："我还以为是苍`井`空呢。"
"扑哧……"林美心忍不住笑了出来，解释道："苍空空可是个老头子，与你说的苍`井`空差距十万八千里呢。"
"不好玩，我以为苍`井`空的姐姐呢。"叶凡一脸的失望。
"叶凡，我们走吧。"林美心面容凝重。这两个帮派混战，对于谁都不是好消息。平静了多年的临海市，伴随着欧阳宇和云博的虐杀，终于开始变得不平静了。
尤其是这种时候，稍微弱一点的家族，一不小心就卷入了这种斗争漩涡中。