司空嫣然似笑非笑的看着林美心，摇头说道："这件事，欧阳英良有多大的把握？"
林美心苦笑了一声。她已经将整个计划和司空嫣然说了一遍，可是司空嫣然却似乎不怎么动心。
最主要的原因是，林美心和司空嫣然两人站的角度不一样。林美心想要抓`住一切可以让家族崛起的机会，而司空嫣然则带领着整个家族在往前走，她不允许有丝毫的闪失，将家族带入万劫不复之地。
尤其是，参与到其他家族的内部斗争中。
这事要真成了，或许对司空家族有帮助。可是如果事不成呢？司空家族恐怕马上会遭受到欧阳家族疯狂的报复吧？
算来算去，司空嫣然都觉得没有必要去冒风险。尤其是，欧阳英良在家族中本就没有什么地位和势力。帮这样的人，还不如努力去改善与欧阳家的关系呢。
尤其是，司空嫣然还和欧阳无敌那个老头子打过交道。一想到老头子狐狸一般的眼神，司空嫣然就觉得一种无形的压力。
"有百分之三十。"林美心不得不说实话。她心中也没有足够大的底气，要不是看到这根救命的稻草，林美心也不会下定决心和欧阳英良他们走在一起。
司空嫣然微微颔首，扭头看着一旁正在玩手机游戏的叶凡，问道："小凡，你怎么看？"
听到小`姨喊自己，叶凡放下手机，皱着眉头说道："欧阳英良那家伙就是个文艺青年嘛。不过他老婆长得不错，还挺有野心的。"停顿一下，他接着说道："小`姨，司空家族和欧阳家族的关系怎么样？"
司空嫣然摇摇头，冷笑道："不怎么样。"
叶凡若有所思的点点头，直截了当的说道："那就帮欧阳英良一把。"
司空嫣然皱了皱眉头。家族的未来，可不是由叶凡一句话能定下来的。不过她突然想起了什么，话到嘴边又咽了下去。嘴角微微一勾，浮现出一抹迷人的笑容来。
听到叶凡帮衬自己的话，林美心心中高兴死了。如果不是司空嫣然在场，她肯定会扑上去美美的亲叶凡一口。
"这样吧，这事暂时还不能给你一个答复，容我好好想想，可以不？"司空嫣然也没有直接拒绝自己的好朋友。不过这个答案，对于林美心来说已经很不错了，她也没有想着司空嫣然能一口答应下来。
毕竟，这件事情牵扯到太多的利益关系。
林美心点点头，说道："恩。"
"对了，嫣然，苍狼和黑狐之间的事情，你收到消息没？"林美心想起在家看到的新闻，沉声问道。
司空嫣然点点头，面色也有点凝重，说道："看来，会乱一阵子了。"
"你怎么看？"林美心继续问道。她的消息虽然灵通，对临海市上层的事情知晓一些，可终究没有司空嫣然看得远。她也想通过司空嫣然的判断，得到一些更准确的消息。
司空嫣然看了一眼林美心，嘴角微微一挑，说道："大家都小心点为妙，尤其是这种时候。"
林美心点点头，又和司空嫣然闲聊了一会，便告辞回去了。
等送走了林美心，司空嫣然坐在叶凡的对面，脸色有点不好。
"小`姨，生病了？"叶凡讪讪笑道，他岂能不明白小`姨怎么了。
看到叶凡有点求饶的表情，司空嫣然终究严肃不起来。伸出右手，用食指在叶凡的额头上轻轻地点了一下，有点心疼的："小`姨不是担心你嘛。你小子，给小`姨惹了多少祸啊。"
"嘿嘿，嘿嘿。"叶凡没点正形的笑着。
"你告诉我，欧阳宇和云博两人的事，是不是你安排的？"司空嫣然有点责怪的问道。她不在乎小凡做了什么，她只在乎这两件事情如果被查出来，小凡会面临的危险。
不过她也想好了，就算是这两家要对叶凡如何，她也会不惜一切代价去保护小凡。
叶凡，才是她生命中最重要。
叶凡想了想，觉得也没有必要去隐瞒小`姨。便点点头，说道："欧阳宇那天打了林姨，我看不过，就出手教训了。而云博，他昨天居然对你那样，肯定不得好死了。"
司空嫣然又好气又好笑，不过心中却是慢慢的感动。为了自己，为了云博对自己的冒犯，他默默地做了这么多。
"如果被查出来，怎么办？"司空嫣然一脸心疼。
"不会的。"叶凡一脸无所谓的摇摇头，他对林冰的身手很自信。只要是林冰出手，就绝对不会留下任何的线索。
叶凡走过去将小`姨楼在怀中，拍拍她的肩膀，说道："小`姨，你放心吧，这事他们查不出来的。"
司空嫣然很温顺的依偎在叶凡的怀中，伸手在他腰上拧了一下，然后说道："林美心那浪蹄子究竟给了你什么好处，你居然打算帮他？"
"嘿嘿，我看她妹妹长得漂亮嘛。"叶凡眨巴着眼睛，找了个理由掩饰道。可不能让小`姨知道自己和林美心之间的关系。
"哼，小`姨警告你啊。找林美玉可以，林美心那浪蹄子，岁数比小`姨都还大。我不允许你和她发生关系啊。"
岁数大才有味道嘛……叶凡心中想着，不过他哪敢在小`姨面前讲出来，只是讪讪笑道："我知道了，小`姨。"
司空嫣然眯着眼睛，柔声说道："小`姨累了，帮我按按肩膀。"
叶凡便让小`姨让在自己怀中，双手捏着她的肩膀，轻轻地摁着。
"呜……"感受到叶凡手上微微用力，司空嫣然舒服的呻`吟一声。销`魂的呻`吟声，却让叶凡一阵心神荡漾，右手鬼使神差的来到了小`姨那高`挺的曲线上。
司空嫣然只是娇咛一声，并没有阻止叶凡手中的动作。
"小凡，最近你上学要留点心。"司空嫣然一边享受着叶凡的按摩，一边舒服的说道："最近外面很乱，可不要被别人欺负了。要是有人欺负你，你马上给我打电话，看我不收拾他。"
叶凡的一只手已经覆盖在司空嫣然坚`挺的高耸上，心中想到：现在只有我欺负别人的份，谁敢欺负我？不过他还是乖乖地回答道：好啊。