【0171】乱局
"美玉呢？"叶凡看了眼时间，站起来说道。
林美心迟疑了一下，沉声说道："让她在家待着吧，家族的事情，我不想让她太过于参与。"
叶凡点点人，然后和林美心两人走出了房子。
凌云山庄内，柳天南的车，停在了一个纯白色的小楼跟前。车门打开，秦彪跳下车，然后打开车门。紧接着，齐叔和柳天南便走了下来。
在他们前面的停车位上，听着一辆警车。看来，警署署长已经提前到了。
"阿彪，你在车内等我。"柳天南看了眼秦彪，淡淡的说道："随时和阿龙保持联系。"
秦彪恭敬地点了点头，然后恭送柳天南走进了小楼。
小楼一楼的客厅内，已经做了五个人。看到柳天南走进来，云洪生的秘书马上站起来迎了上来，将柳天南迎了过去。
柳天南刚做了下来，小楼的门再一次被推开，一个人面色匆匆的走了进来，看了众人一眼，然后走到云洪生身边，低头耳语了几句。
几人都盯着云洪生看，只看到那人说完话之后，云洪生的脸色已经变得很阴沉，脸上更是闪过一抹复杂的神色。
"我知道了。"云洪生长长的吁了口气，然后点点头，对那人说道："你先出去，有任何信息，第一时间想我汇报。"
那人点点头，然后又匆匆离开了房间。
众人都没有说话，一个个都看着云洪生。
半响，云洪生才苦笑一声，看着众位说道："出事了。"
"恩？"几人几乎是异口同声的惊诧道，一个个面面相觑。
而不等他们话音落下，几人的手机就都想了起来。看来，云家的信息渠道比他们几人都要快。
几人各自站了起来，走到一旁去接电话。
"老爷，刚刚接到消息，苍狼和黑狐打起来了。"林龙在电话那头汇报到。柳天南心中咯噔一声，从刚才云洪生的复杂脸色上，他就觉察到事情不对劲。没想到却是这个信息。
要知道，作为临海市排名第三的黑道帮派，时时刻刻面临着被吞噬的局面。而当这两个帮派打起来的时候，南龙帮肯定也不会独善其身。恐怕战火很快就会烧到南龙帮的头上吧。
而那边的警察署长脸色也有点不好。帮派之间的斗争，居然是发生在他所管辖的区域内。下面人本以为能控制局面，一直没有往最上面汇报，结果现在形势居然有点难以控制了，下面不得已，才找到了他。
云洪生手中夹着一个雪茄，默默地抽着烟。脑海中却在迅速的计算着，这场突然爆发的混乱，与云博的被杀，有没有联系呢？
或者说，云博干脆就是这两个帮派其中一个干的。谁都知道，苍狼其实就是丁家在江湖中的打手。
丁家……这个念头，再一次出现在了他的脑海中。云洪生一股怒火冲天，脸色却非常平静。
等几个接电话的人回到座位上，云洪生才面色沉重的说道："消息，你们都收到了吧。"
几人纷纷点头，脸色都有点沉重。
"天明，你先回去处理公务吧。"云洪生看着警察署长，沉声说道。
警察署长叫段天明，按照血缘关系，应该叫云洪生一声舅舅。在家族关系错综复杂的临海市，几乎每一个重要的行政岗位，都被这些大家族自己人，或者培养出来的人所占据。
而段天明就是一个很好的列子。云家从十几岁就开始培养他，并且为他铺好了道路，让他在三十岁刚过的年龄，就当上了淳安区警界的最高长官了。而他也不负云家的栽培，这些年为云家做了莫大的贡献。
段天明站了起来，恭敬地说道："舅舅，那我先回去了。有什么事，我随时和您联系。"
云洪生摆摆手，说道："去吧。"
段天明冲其他几人点点头示意，然后转身急匆匆离开。
等段天明走后，云洪生这才沉声对剩余的三人说道："大家说说各自的看法吧。"
柳天南沉吟片刻，然后沉声说道："云总，欧阳老爷子怎么说？"
"欧阳老爷子？"云洪生脑海中又浮现出了那个行将就木的老爷子，心中暗暗叹了口气。就算是欧阳无敌最后给了自己承诺，可是看到他病重的样子，云洪生还是有点迟疑。
欧阳老爷子，究竟能支撑多久？
云洪生摇摇头，说道："我们不能把希望依托在别人身上。"停顿一下，他接着说道："老柳，苍狼和黑狐打起来了，恐怕接下来的一段时间里，临海会很乱。"
说到这里，云洪生抬起头看了三人一眼，接着说道："整个事件，都是一个阴谋。我不相信，在这种时候苍狼和黑狐无缘无故会打起来。"
是啊，苍狼的背后有丁家的影子。而黑虎的背后，何尝没有大家族在支撑呢？在临海市混黑道，如果没有大家族的支持，是很难长久的。
两支黑道帮派力量之间的冲突，归根结底就是两个家族之间的交手，只是通过黑道来完成而已。
"我想不会太久了。"云洪生淡漠的一笑，说道："博儿被人杀了，这个仇，我一定要报。"
柳天南看着云洪生阴沉的脸色，本想说句话，不过最终还是没有说出来。
"好了，今天就到此为止吧，我有点累了。"云洪生突然有点颓废的说道："老柳，你也回去吧。恐怕很快你就会很忙了。"
柳天南其实也在等云洪生这句话，当林龙的电话打过来时，他就知道，自己必须早点回到帮中，坐镇指挥了。
柳天南点点头，站起身来冲众人抱抱拳，然后和齐叔一起离开了小楼。
本来今天云洪生是有很重要的事情要谈的，他要做一些布置。可是突如其来的变故，让大家都没有心思去谈这些事情了。
而几乎在那一刻，云洪生在心中将仇恨的目标，锁定在了丁家身上。
丁家家主丁磊，何尝能轻松的了？家族会议结束没多久，他便接到了一个令他当场砸东西的信息：一直受丁家控制的苍狼，却突然不听指挥的和宇文家族控制的黑狐打起来了。
虽然仅是局部的一点小摩擦，但丁磊总觉得这里面透露着一股子阴谋的味道。