【0173】心思
丁磊，要抓狂了。
苍狼和黑狐发生冲突的事情，他居然是在事情发生后十分钟才得知的。对丁家还没有完全掌控在手中的他，岂能不恼火？此时，他已经将卧室内三件瓷器砸碎了。
就在这时，一个女人推开门走了进来。看到丁磊难看的脸色，忍不住微微叹了口气。
看到来人，丁磊的火气也稍微小了些。他瞟了女人一眼，然后走回到沙发上，端起茶杯喝了一口茶，这才说道："你怎么来了？"
"哥，这个时候最需要你冷静的时候。"女孩叫丁冉，身材高挑丰`满，一头波浪状的秀发让她显得更加成熟。只不过。她脸上却有一种令人无法窒息的高贵和冷漠。
丁磊看了妹妹一眼，没有说话，只是默默地点燃了一根香烟吸着。
丁冉坐在了她旁边，轻轻的从他手中将香烟夺掉，柔声说道："哥，你少抽点烟。"
丁磊苦笑一声，顺从了妹妹的意思。
丁冉，丁磊唯一的妹妹。而这个妹妹，有着令无数男人神魂颠倒的容貌。在整个临海市美女排行榜上，丁冉都是一朵盛开的鲜花。无数男人将她当做梦中的女神。
但是所有男人都知道，丁冉只能是他们梦中的女神。因为，她是丁家的人。
在丁家的女人中，丁冉也是最优秀的一位。她的父亲丁占刚，也就是上一任丁家家主，从丁冉一出生，就把她按照最高标准来培养。
很多时候，丁磊都不得不听从妹妹的意思。很多人会觉得丁冉靠的仅仅是容貌和丁家身份，可是只有真正接触过她的人，才会明白这个女人那张高贵骄傲的面孔下面，隐藏着多少恐怖的实力。
在丁占刚突发疾病离世之后，如果没有丁冉的谋划，丁磊上`位不会那么顺利。与所有大家族面临同样的问题：家族权利的传承和接替。
丁磊在丁家人眼中，并不是最有才华的，甚至连丁占刚的五分之一都不到。比丁磊厉害的丁家年青一代，还有很多。
所以很多人心中不服气，觉得丁磊仅仅是靠运气和优先的继承权才上`位的。而此次苍狼事件的发生，也让丁磊彻底清醒了：丁家，他还没有完全掌控。
默默地喝着茶，丁磊脸色极为难看，一言不发。
"哥，这次我怀疑是丁灿和丁建林两人所为。"丁冉坐在丁磊旁边，淡淡的说道。
丁磊面色只是微微一变，他也猜到了这两个人。可是，就算是猜到了，又能怎么办？
丁灿，丁磊二叔的大儿子。
丁建林，丁磊一个堂叔的儿子。
这两人，自幼一起长大，一起留学，后来还一起参了军。后来退役之后，丁灿回到了丁家的管理层，而丁建林则进入了军方系统，目前的职位是临海市武装部的部`长。
丁建林做到这个位置上，自然也离不开丁家在背后的运作。
在丁磊这代人中，丁灿和丁建林是公认的最优秀的两个人。如果说这两个人没有点野心，谁会相信？
权利，总是滋生野心最好的土壤。可是丁灿也明白，任凭自己在优秀，在努力，他终究只是丁家的一员，与家主位置遥遥无望。
"什么破家规……"此时，丁灿坐在家中，看着对面坐着的苍狼帮帮主苍空空，接着说道："都什么年代，家规是不是也能改一改了？"
就是因为家规，他们再优秀，那个位置，依然只能属于丁磊。除非丁磊死了，而且没有留下后代。偏偏丁磊这家伙繁殖能力很旺`盛，已经有两个儿子，一个女儿了。
苍空空只是淡淡的一笑，并没有说话。
半个小时前与黑狐的摩擦，仅仅是下面的小弟为了某些小事儿起的纠纷。这件事情可大可小。并且事情发生后，他马上就和黑狐的老大向天虎通了电话，及时阻止了这次纠纷的无限扩大。
今天的事情，也许很多人想多了。只有苍空空知道，仅仅就是下面小弟之间的摩擦。他只不过稍微将事情激化到可控范围之内而已，但他没想到，这件事会引起这么多人的关注。
尤其是，丁灿在第一时间就给他打了电话。让他明白：丁家似乎不是太稳定。
看到苍空空不说话，丁灿只是冷哼一声。他岂能不明白这个老狐狸的心思？
"丁灿，你觉得你大哥会怎么想？"苍空空突然抬起头，眯着眼睛问丁灿道。
丁灿咧了咧嘴角，有点不屑的说道："他还能想什么？怀疑我呗。"
"你不准备给他解释一下？"苍空空淡声问道。
"有什么好解释的？"丁灿一脸的无所谓。
苍空空没有在说话，眼神中，却闪过一抹谁都无法觉察到的诡笑。
此时，黑狐会所在地，天启集团董事长的办公室内，向天虎躺在椅子上，右手夹着一根雪茄，惬意的吸了一口。
在他的领导下，黑狐会已经有了自己的集团公司，有了自己的产业。这些年已经很少在参与到黑道纷争中。不参与，并不代表退出，也不代表实力削弱。反而因为得到了大量的资源，让黑狐会的力量在稳步增长，隐隐有了与苍狼分庭抗礼的实力。
对于今天的成就，向天虎很满足。
只是，昨晚接到的那一个电话，让他的心思，再一次活络了起来。是啊，黑狐会为什么不能再往前走一点呢？
他眯着眼睛，右手食指在桌面上轻轻地敲击着。嘴角上挂着一抹冷笑，他又想起了之前宇文家族的族长宇文无极对他的呵斥和责骂。
"你凭什么骂我？哼，总有一天，我会让你后悔的。"向天虎心中冷笑到，脸上那一抹不屑也越来越浓重。
向天虎似乎忘记了，他今天所有的一切，都是宇文家给他的。如果不是当初宇文家帮着他当上帮主，帮着洗白身份，帮着他对接资源做大产业，他能有今天？
"嘿，丁家那个小妞居然拒绝老子？"向天虎似乎又想起了什么，连上泛着肆无忌惮的淫~欲，喉咙中轻轻的呻`吟一声，他已经陷入了一种意`淫状态。