【0174】最疼惜的宝贝
"小`姨，舒服吗？"叶凡轻轻地为司空嫣然按摩着，右手则已经顺着她的衣领伸了进去，隔着胸`衣握住了小`姨的蓓`蕾。
司空嫣然娇`吟一声，但并没有阻止他的动作，任凭他那双魔手在自己身上使坏。反而，随着叶凡小心翼翼的摩挲，她的体温也逐渐身高，忍不住抬起头白了叶凡一眼，娇嗔道："小坏蛋，你是给小`姨按摩，还是吃豆腐啊？"
叶凡面不红心不跳，嘿嘿笑道："我这种按摩手法是从网络上新学来的，据说这样可以促进血液循环，让肌肤更显光滑柔嫩，犹如婴儿般。对，还有丰胸的功能……"
司空嫣然扑哧笑了一声，说道："你从哪个乱七八糟的网站上看来的？"
"不是乱七八糟的网站。绝对正规的，百度经验上看到的。"叶凡笑嘻嘻的说道，魔手依然在小`姨的椒ru上轻轻抚摸着。隔着内`衣不过瘾，他更是将手从下面伸了进去。
感受着司空嫣然被雷的嫩滑，他继续说着他的理论："小`姨，你知道女人的胸如何才能自然变大吗？"
司空嫣然早就猜到了叶凡的心思，不过她假装不知，问道："如何大的？"
"就是这样变大的。"叶凡的魔手，贴着小`姨的肌肤轻轻揉`捏着。
"小色`狼。"司空嫣然口中发出舒服的一声呻`吟，佯怒道。她似乎想起了什么，接着说道："小凡，以后不要轻易答应别人什么。今天你那样答应林美心，可是让小`姨有点为难哦。"
"我知道了，小`姨。我也为想为了你好嘛。"叶凡有点小委屈道，其实今天林美心说了欧阳英良的计划之后，他也认真思考过。小`姨的司空家族只是排在七大家族之末，而欧阳家和司空家的关系又不怎么样。所以他便动了点小心思，想为小`姨做点什么。
"我不知道你背后究竟有什么力量。"司空嫣然酝酿了一下词语，接着说道："但你在小`姨眼中，永远都是那个没长大的孩子。你明白吗？小`姨不想看到你受委屈。"
"恩。"叶凡认认真真的点了点头。
"小`姨……"叶凡轻轻地握住了小`姨的手，柔声道："有些话。我早就想告诉你。"
司空嫣然长长的睫毛颤抖着："什么？"她似乎意识到叶凡要说什么。呼吸，渐渐急促起来。
叶凡深情地说道："忘了。"
哭笑不得地司空嫣然一下子扑在了叶凡身上。两个人翻滚着，跌在厚厚的地毯上。司空嫣然又气又好笑地掐着叶凡的脖子，恨不得把这个臭小子给掐死。
当扭动的身躯在摩擦中静下来时，气氛，逐渐暧昧起来。
"我想保护你。"叶凡躺在地毯上，声音有些低沉："我不想让我喜欢的女人受到伤害和委屈。我要你做我的女人。"
骑在叶凡腿上的司空嫣然，呆呆地看着叶凡的脸。任由他坐起来。用温暖的嘴覆盖上自己地唇，脑子里一片空白。
女人，总是在等待一个强势的男人。司空嫣然知道，在他们两次沉沦在性`爱之中，在第一次被叶凡夺去之后，虽然心中一直顾忌着很多禁锢，但她也明白，自己早就是这个臭小子的女人了。
他们之间的那层隔膜，已经随着第一夜、第二夜之后，逐渐的破开了。什么小`姨，那只不过是一个称呼而已。只要有爱，为什么就不能在一起？
司空嫣然盘起的头，散落了下来。迷人地俏`脸上，飞起了两抹粉色晕红。明眸微张，眼神迷离。身上散着一股沁人心脾的清香。在唇`舌放纵纠缠间。
叶凡那一双温热地大手，悄无声息的钻进了她的薄裙中。那如同带有目中魔力般的手，让司空嫣然彻底柔软如水，美艳的动人。
她是坐在叶凡大`腿上的，此时却感觉到一个硬`邦`邦的东西凸起来。她俏`脸一红，柔臀接触到叶凡双`腿`间的强烈反应，更让她浑身软得如同面条一般，伏在叶凡怀里。
一双饱`满的玉`峰被叶凡地手覆盖住了。掌心的温热，让临海市有名的美女司空嫣然浑身颤抖。一种让人无法抑制地传遍全身，最终自喉咙里冲出来，变成一声动人心魄地娇`软呻`吟。
房间里的温度，似乎在直线上升。**一旦被激，就如同开了闸的洪水，再也阻挡不住。
潘多拉魔盒被打开了，**的天使，悄无声息地爬了出来。
轻拢慢捻抹复挑，叶凡经过多次的反复学习和实践，他的手法何等厉害。司空嫣然的娇`躯，随着他地双手在全身游走，颤抖得越来越厉害，越来越软越来越烫。那让人热血膨`胀地曲线，在叶凡地怀里扭动着，摩擦着，风情万种。
在翻滚中，两个人地衣服很快被丢到了一边。一个强壮，一个曼妙，两具赤`裸裸裸地身躯纠缠在一起。司空嫣然那雪白的双`峰，樱红地凸起，丰腴的柔臀，湿`润的蜜谷。在沙上，地毯上，摆出各种姿势，被叶凡肆意征伐。
惊涛般地拍击声中，啊啊的呻`吟不绝于耳，高处如惊鸟，低处如绕石小溪，急处如琵琶杂错，缓处如青衣慢唱。一声声如泣如诉。只听得叶凡愈斗志昂扬。
终于待到云收雨歇，沙上，地毯上，床`上，浴`室里，各处已是一片狼藉。体质过人的叶凡还有些意犹未尽，司空嫣然已酥`软得连根指头也抬不起来。只伏在叶凡结识的胸膛上，星眸垂闭，不住喘息娇`吟。
"小`姨，你永远是我的女人。我要保护你，不容你受任何伤害。"叶凡搂着小`姨，轻声在她耳边呢喃道。
司空嫣然紧紧的抱着叶凡，这一刻，是如此美妙，司空嫣然静静地听着叶凡有力的心跳，只觉得在这个世界上，叶凡的臂弯和胸膛，就是她最宁静的休憩港湾。在这里，又宁静，有安全，还有爱。
而她，是这个男人的小`姨。在冲破了着世俗的观念之后，她在内心深处，终于接受了小凡的存在。
这是她的男人，她想保护的男人。可是这个男人，也想保护她，将她作为这个世界上最珍贵的宝贝一样来疼惜。
有些话，说开了，心中就就无禁锢。有些事，只要做了，就没有世俗的干扰……
给读者的话：