【0175】可怜的胖子
这一夜，对于很多人来说，都是个不平凡的夜。
对于叶凡也司空嫣然，这是一个平静的，充满了爱的夜晚。
对于林美心来说，今晚注定是一个不眠之夜。寂寞难耐、心情烦乱。当欧阳英良提出那个计划后，她的心也被突然放大了。此时，根本就冷静不下来。
还有除过司空家族之外的六大家族，临海市三大黑道帮派，他们都无法在这个忽然就看不清的夜晚睡着觉。
临海市，很久都没有乱过了。
这一夜过后呢？谁会知道发生什么事情呢。
唯独风情酒吧的老板娘柳琴，这一夜是个令她哭笑不得的一夜。那个喝着小拉菲，抽着雪茄，却又啃着鸡腿的胖子，成了今天酒吧内最大的亮点。来这里消费的客户，都会饶有兴趣的看看胖子啃鸡腿的样子。
这个胖子，似乎一点都不在意别人一样的目光，乐呵呵的笑着。并且会抽空和旁边的人搭讪几句。看到美女，这死胖子就会用一双色眯眯的眼睛使劲盯着人家女孩的胸部瞄来瞄去，恨不得将眼睛都放在里面。
偏偏这家伙还做出一副害羞的表情来，只要是美女等他一眼，他马上一脸害羞的收回目光，低着头，脸上还会浮现出一抹红晕来，一副极为不好意思的表情。
甚至是，和美女一起来的男同伴呵斥他一句，他马上讨好的笑笑，一副逆来顺受的样子，让人觉得欺负他都有点于心不忍。
就是这么一个好色的、无耻的、没有任何形象、特喜欢啃鸡腿的胖子，却似乎很有钱似的。喝小拉菲就像喝矿泉水一样，这都六瓶下去了，居然都见不到这个胖子喝醉。
而且，只要只要他搭讪成功的朋友，他都会很大方的打个响指，给柳琴说道：“老板娘，来一瓶小拉菲。对甩我的卡，给这个美女。”
请美女喝小拉菲也就算了，偏偏这胖子还会补充一句：美女，吃鸡腿不？顿时让他好不容易在美女心目中树立起来的土豪形象大打折扣。
柳琴看到这胖子也算是一味调味剂，也就任由他在酒吧窜来窜去。不过到后面，她就觉得这胖子不简单了。
他那张放在吧台上的银行卡，似乎一直刷不完钱。这胖子不仅自己喝了六瓶，还请酒吧内的美女们喝了十来瓶了，算上其他消费也好几万块钱了。这胖子却一点都不心疼。
不在乎钱，穿着又这么高档，手上那枚钻戒应该也很值钱吧。很难想象，这样一个胖子，脸上会带有淡淡的害羞，还有很自然就流露出来的讨好的表情。这些表情，应该出现在一个青涩的刚出社会的小青年身上啊。
要么就是这胖子是故意的。也说不过去，他表演的也太逼真了吧？
不过这种思考，在胖子离开酒吧的时候，彻底的被打碎了。
大概晚上十一点多的时候，胖子来到吧台，很大方的说道：“老板娘，能从你这里给我刷出点现金吗？”
想着这胖子在店里消费了几万块钱，柳琴便点头说道：“可以。”
“给我刷一万块钱吧。”胖子不知道从哪里又摸出一根鸡腿，一边啃着，一边含糊不清的说道。
柳琴便帮他刷了一万块钱出来，然后将现金和卡一起递给胖子。
胖子用油乎乎的手接了过来，从中抽出十来张一百的，一脸不在乎的对身旁的服务员和保安说道：“来，兄弟们辛苦了。”
几个保安兴高采烈地接过胖子给的小费，心目中胖子的形象一下子就高大起来了。其中一个保安还笑嘻嘻的说道：“胖哥，谢谢你啊。”
胖子笑嘻嘻的摆摆手，却又从里面抽出一沓来，啪的一声拍在吧台上，一副趾高气昂的表情，说道：“老板娘，麻烦你在帮我办点事。”
“什么事？”柳琴笑眯眯的看着胖子说道。
这胖子，那双色眯眯的眼睛，居然一直盯着她的咪咪看。
胖子对于柳琴脸上闪过的冰冷浑然不在意，大大咧咧的说道：“给我找两个小妹，咪？咪要和你一样大的……”
柳琴彻底暴走，伸手从吧台上拿了一个酒瓶，怒斥道：“给我打。”
那几个保安刚还觉得这胖子人挺不错的，没想到转眼间他居然就惹怒了老板娘。这小子，也不打听打听风情酒吧的女老板是谁。
胖子眼见形势不对，惊恐的大喊一声，慌得连手中的鸡腿都丢掉了，摆着胖乎乎的双手惊慌失措的朝酒吧外面飞奔而去。一边跑，一边还慌乱的喊道：“姐姐别生气，咪咪可以小一点，没关系的……”
柳琴彻底要奔溃了，世界之大无奇不有。她咬牙切齿的说道：“死胖子，不要让我追上你。”
可是那里能追得上，等她带着几个保安冲出酒吧大门，就看到黑夜中一副残影，那胖子居然跑的比兔子还快，还惊恐的大喊大叫，似乎受了天大的委屈一样。
胖子并没有引起太多人的注意，柳琴也只是咬牙切齿一番，很快就忘掉了这个色眯眯的胖子。又胆小，又怕事，又好色，这样的胖子不是太多了吗？
除过突然风起云涌的临海市黑道摩擦，其他的都挺美好的，不是吗？
清晨起床，司空嫣然已经给叶凡做好了早餐，并且给他准备好了穿的衣服。对他生活的照顾，只能用四个字来形容了：无微不至。
感动之余，更增加了叶凡要帮帮小姨的念头。
吃完饭，司空嫣然又开车送他去了学校。在临下车时，叶凡在小姨额头上吻了一下，然后才提着书包去了学校。
看着叶凡走进校园，司空嫣然才甜蜜的笑笑，然后开车离去。
等司空嫣然离开后，不远处的拐角处，走出来两个穿着白色体恤，蓝色牛仔裤的年轻人。他们手中拿着一张照片，然后其中一个点点头说道：“就是他了。”
“司空家族的人怎么办？”另外一个年轻人低声说道。
“咱们南龙帮，何时怕过司空家族啊？何况不是有云家罩着嘛。”拿着照片的那人一脸无所谓的说道。
在叶凡所在的校门口，突然就多了许多陌生的面孔，在周边转来转去。