【0176】野心
“大哥，已经盯上他了。”宏盛酒店里，小辫子一脸恭敬的站在柳青面前，低声汇报着。
“昨晚的事，怎么回事？”柳青手中夹着一个香烟，摁灭在烟灰缸中，然后盯着小辫子问道。
“苍狼和黑狐打起来了。”小辫子低声说道。
柳青脸上闪过一抹复杂的神色，微微颔首。沉吟了片刻，他接着说道：“老爷子那边是什么反应？”
“昨晚齐叔下达了命令，勒令每个堂口约束好自己的手下，千万不要和他们起冲突。现在唯一要做的，就是忍。”小辫子将昨天齐叔传递过来的信息说了一遍。昨晚柳琴搂着那个旗袍女人在睡觉，小辫子也没有去打搅他，只是将这些信息给下面兄弟们传递了下去。
“忍？”柳青皱了皱眉头，似乎想到了什么，嘴角往上拉，拉出一抹冷笑出来，接着说道：“还要忍多久呢？”
说完，他轻轻地冷哼一声。
不得不说，柳青的野心很大。他想干掉苍狼和黑狐，已经很久了。只是，他目前仅仅是南龙帮的一个堂主而已。虽然，他是指定的接班人，可是柳天南还没有完全将南龙帮交给他。
至少，在验证他的能力之前。
一个堂主啊，能做什么？每每想到这里，柳青心中就有中无力的感觉，进而将这种感觉转化为对父亲的一种怨恨。既然决定了要自己接替下一任的帮主，为什么不多给自己点力量呢？
理想很丰满，现实很残酷。柳青不得不自己去培养嫡系，去发展潜势力。可是终究有点满。
好不容易发展到今天，也就培养了六个打手。不过这六个打手确实也争气，论起身手来，恐怕也仅仅是排在秦彪之下。而就在昨天下午，他将这六个打都派了出去，就为了杀一个叶凡。
而一直跟在自己身边的小辫子，这家伙头脑灵光，馊主意极多。别看瘦瘦小小的，那一副老鼠眼睛骨碌碌的转着，一转眼就能给你整出个坏点子出来。从发现了这个人才之后，柳青便马上将他收编到自己手下，直接任命为军师。
这小辫子确实也争气，这几年来倒是帮柳青做了不少事。尤其在和弟弟柳俊的明争暗夺中，让他吃了不少苦头。
小辫子也知道柳青的雄心壮志。此刻看到他沉着脸，他便马上在旁边说道：“大哥，不用等多久。我看现在苍狼和黑狐很快就要闹起来。等他们两家先折腾吧，咱们坐山观虎斗，等他们都打的差不多了，咱们一举灭掉他们，铸就临海第一大帮派的地位。”
小辫子就这点好，总能在关键时刻，说点让柳青热血澎湃的话语来。此言一出，柳青脸上马上就浮现出了一抹血色，接过小辫子的话说道：“是，坐山观虎斗，铸就第一帮派的地位。哈哈哈……小辫子，老子我越来越喜欢你了……”
“能得到大哥的赏识，是小弟的荣幸。”小辫子低着头，一脸趋炎附势的陪笑道。
“去，把我收藏的那瓶博若莱拿过来，今天你陪老子喝点酒。”柳青大手一挥，豪情万丈的说道。
“哎。”小辫子欣喜地点点头，转身朝酒柜走去。
丁家。
苍空空端着丁冉为他沏的茶，抿了一口，然后放了下来。
昨晚事情发生后，丁磊显得很平静，也没有召见他。直到早上，丁家的管家给他打了个电话，说是丁磊想见他。
苍空空知道丁磊想要说什么，他也在第一时间赶到。还好，没有他意料中的怒火冲天，丁磊显得很平静。
苍空空心中也明白，丁磊能平静下来，与那个脸上带着一抹冷冰冰笑容的丁冉是分不开的。丁占刚的女儿太可怕了，才二十多岁的年纪，居然就有了这样的手腕，不得不让他忌惮。
“苍老爷子。”丁磊把玩着手中的貔貅把件，淡淡的说道：“昨晚的事情，是不是需要汇报一下呢？”
苍空空点点头，他早就准备好了如何回答，从容不迫的说道：“丁家主，昨晚是下面小弟毛躁，不小心惹出来的摩擦，我已经处理过了。”
“是吗？”丁磊瞟了苍空空一眼，淡淡一笑，“只是起了点摩擦？”
“是的。”苍空空面不改色，沉声说道。
“那就好。”丁磊轻轻将手中的貔貅把件放在桌子上。他端起茶杯，将茶碗旁边的茶叶吹开，然后小喝了一口。
自始至终，丁磊的面色都很平淡，与他往日的浮躁不安大相径庭。虽然他心中很清楚，昨天晚上的事情不会是摩擦那么简单，可是眼前苍空空这老家伙，就是一个老狐狸。在自己没有坐稳家主位置之前，根本就别想震慑住他。
丁冉不说话，只是看着苍空空。她那明亮闪烁的大眼睛，似乎要将苍空空看透。看到哥哥不再说话，她突然就插了一句话：苍老爷子，你也是我父亲时代的老人了，我父亲对你也不薄吧。”
苍空空摇摇头，一脸认真地说道：“丁老爷对我很好。”
丁磊垂着眼皮，此时突然睁大眼睛盯着苍空空。语气有点不善，带着点质问道：“昨晚，有人见你去了丁灿家。”
苍空空点点头，说道：“是的。昨晚事情发生后，丁灿就叫我过去问询了。”
“就这么简单？”丁磊接着问道。
“是。”苍空空面带微笑。
丁冉淡淡一笑，说道：“苍老爷子，那今天就到此为止，你先回去吧。”
苍空空知道，丁冉下逐客令了。于是站了起来，冲两人点头示意一下，然后转身往外面走去。
刚走到门口，苍空空听到屋内传来丁磊的话。
“苍老爷子，请你记住，你永远都只是丁家的一条狗。没有丁家，就没有苍狼。你，好自为之吧。”
苍空空的面色微微一变，但不做任何停滞，径直离开了丁家大院。
他离开后，丁冉才冷声说道：“这个老狐狸。”
“哥，别管他。现在最主要的是丁灿和丁建林，他们才是我们的对手。”丁冉一脸冷静地说道。
是啊，苍狼仅仅是依附在丁家才建立起来的帮派，没有丁家这把保护伞，恐怕早就飞灰湮灭了。苍空空今天所有的一切，说白了也都是丁家给的。这样的帮派和人物，丁家岂能放在眼中。
【小狼qq，1922542950有兴趣的朋友可以加加……美女一样欢迎……】