【0177】萧家敬腾
“怎么样了？”叶凡坐在座位上，看着拿着小镜子在补妆的秦旭问道。
秦旭冲叶凡摆出一个我办事你放心的表情，然后继续在她樱桃小嘴上涂着口红。
叶凡点了点头，刚准备拿出课本来看看呢。就感觉到背后总是有一道令他不舒服的眼神。他回头看去，就看到洛雪嫣正目不转睛的盯着他看，表情也不是怎么好。
洛雪嫣本来就是冰雪冷美人的那种性格，整天板着一张脸，对谁都是爱理不理的，而且又心高气傲。本来嘛，她觉得叶凡作为司空嫣然的侄儿，在这个班上，就和她认识。
那本应该坐在她旁边的，可这小子，这两天居然跑到班上的小太妹旁边坐着。哼，那个小太妹有什么？像个小妖精似得，那有我清纯动人？何况咪咪也没有她大……
女孩的心思，往往都是这样的。送上门去的，她会觉得无所谓。她得不到的，却又会产生嫉妒之心。
也正应了那句话：容易得到的不珍惜，得不到的很珍惜。
偏偏叶凡也不大喜欢这种整体摆出一副高高在上，冷冰冰的冷美人形象。女人嘛，你就得有个女人样子。都说女人是水做的，你不水汪汪，也不要冷冰冰嘛。水结成冰，会冻人的。
洛雪嫣看到叶凡的眼神有意无意在自己咪咪上扫来扫去，狠狠地瞪了他一眼。
叶凡嘻嘻一笑，便不再理会她，专心的看起书来了。
洛雪嫣气的在地上跺了跺脚，那原本冷冰冰的面容上，更是浮上一层寒霜。
今天就要选班长了，叶凡可要做出一副学霸的形象。没见他那副专心致志的样子嘛，一定盯着书上的某个单词研究着。
秦旭终于补完了妆，回头看到叶凡在认真看书，不由扑哧一笑，说道：“你就别装了，还装学霸呢，长的都不像学霸。”
……
恩？他怎么不和我说话？秦旭等了老半天，却不见叶凡说话，心中疑惑的看了他一眼。这才发现不对劲，这家伙是在看书吗？
“喂，你书都拿反了。”秦旭有点哭笑不得。叶凡眼前放着一本英语去看书网小说网却放反了。这家伙，压根只是摆了个造型出来啊。但至少，你把书方正了好不好？
秦旭还是发觉不对劲，伸手在叶凡面前晃了晃，却发觉这家伙根本就无动于衷。眼睛虽然睁着，恐怕早就神游四海了。
难怪刚才不回答自己，原来是睡着了。秦旭不由得佩服起叶凡来了，这小子，睁着眼睛都能睡着觉啊……
看到他的书上似乎画着什么，秦旭想要将书抽出来。手刚伸过去，却被叶凡一把抓住摁在桌子上，似乎还在嘟囔着：“不要乱摸我……”
秦旭有种要奔溃的感觉，感情他还在做艳梦啊。连忙将手抽回来，回头正好看到洛雪嫣冷冰冰的带着杀气的眼神正在盯着她看。
看来刚才叶凡抓住她手的小动作被她尽收眼底啊。
秦旭很快就反应过来，这女人，似乎对叶凡也有兴趣啊。他毫不示弱的回瞪过去，四目相对，火花四射。
一个似乎说：不要脸的小**。
一个似乎说：闷骚女，等着瞧。
叶凡还在神游之中，却不知这两女人已经暗暗地较上劲了。这节课已经开始，不过是一个男老师。
当这位男老师意气风发的走进教室的时候，教室里却突然冷静了一下，然后他就听到一阵惊呼的声音发出来。更多的，则是女生的尖叫欢呼声。还有私底下的小声议论：哇，好帅的男老师啊。
甚至还有女生一脸崇拜像：哇，偶滴神啊，我一定要和他上床，咋就这么帅呢……
男老师一脸微笑，这种惊艳的声音他听得太多了。只要自己一走进教室，那个美女不被自己迷住？那个不为自己欢呼？哎，人长的帅，也是一种错误啊。没见到好多男生用愤怒的眼神盯着自己看嘛。
可是，又有什么作用呢？有本事也长得帅一点啊。
男老师摸了摸下巴，这是一个很招牌，很迷人的动作。顿时又引起下面女生的一阵骚乱。他脸上浮现出一抹淡淡的柔和的微笑，那微笑就如同夏日的旭日，带着温暖，带着光芒，更是惹得下面一群女人崇拜、暗恋不已。
不得不说，这个自我介绍为萧敬腾，教授马克思主义哲学的男老师确实有种玉树临风的帅气。在一群女学生眼中，这就是活脱脱的白马王子啊。
当听到他介绍萧敬腾时，下面顿时又是一阵惊呼声：
“哇，原来萧敬腾就是你啊……”
“哇，果然名不虚传啊……”
“哇塞，萧敬腾老师是我们的老师啊……”
听这种语气，似乎这家伙在临海大学的名气很响亮啊。连这些刚进学校没几天的大一学生都听过他，看来是花名在外啊。
全班唯有两个人没有任何反应。
一个是叶凡，这家伙在睡觉。
一个是洛雪嫣，洛雪嫣似乎早就见过萧敬腾，似乎两人还认识。萧敬腾还冲她点了点头呢。
洛雪嫣也仅仅是冲他点点头，便依然是那副冷冰冰、高高在上的表情。奈何她长的太漂亮，就算是冷冰冰，也如同冬天的腊梅绽放，有一种异样的美。
“吵什么吵？不就一小白脸吗……”此时，叶凡一脸怒火。***熊，老子睡个觉你们都要吵醒我，不就是个小白脸老师嘛，用得着这么花痴吗？我也长得很帅的好不好？
不得不说，从温柔乡中被吵醒，叶凡马上对这个引起骚乱的哲学老师产生了对立情绪。尤其是，看到这么多女学生如同追星一般的花痴模样，他心中就更不舒服了。
教室里寂静无声。
接着，叶凡就知道自己捅了个马蜂窝。
“你才是小白脸，你们全家都是小白脸……”
“你妹的小白脸，你连小白脸都不是……”
“你见过这么霸气英俊，有男人味的小白脸吗，白痴……”
“我草，哪来的死人妖，竟然敢说我的梦中情人萧老师是小白脸。我要你去死……”
人民群众的力量是庞大的，尤其是当一群花痴女群起激昂的围攻一个侮辱了他们男神的男同学。
叶凡有点傻眼了，我靠，不就是说了句小白脸嘛，至于吗？
【告诉大家一个不好的消息，明天要去青海一趟，晚上估计无法回来，所以明天可能无法更新，当然，只是可能……】