顺着声音的方向望去，就看到一名穿着花格衬衫的男子摇摇晃晃的从另外一个包厢走了出来，他的手里还拿着一个电话，显然他是走出包厢接电话的，在他的身边，还跟随着一名神情猥琐的男子。
“嘿嘿，俊哥，这应该不是这里的小妹，可能是来这里玩耍的客人？”那名猥琐的男子满脸谄笑地解释道。
“客人？那感情好，比起那些坐台的女人来，干净了很多，去，把她们都留下，陪我喝几杯？”花格衬衫的男子一推那名猥琐的男子道。
那猥琐男不敢多说什么，赶紧小跑几步，来到了叶凡等人的跟前，一脸微笑的朝着司空嫣然等人说道：“几位美女，不知道能够赏个脸，一起进去喝几杯？”
猥琐男的态度还算不错，显然也知道能够来这个会所玩耍的人身份都不简单，没必要一开口就得罪人。
“没空……”司空嫣然摆了摆手，抬脚就朝前走去。
那名男子的脸色顿时变了变。
“各位美女，可不要敬酒不吃吃罚酒？”猥琐男的声音也冷了下来，更是伸出手臂挡在了叶凡等人的身前。
司空嫣然等人都是愣了愣，似乎没有想到会有人这么的强硬，这里可是皇家会所，她们来这里玩不是一次两次了，还从来没有遇到过这样的事情。
“我们若是都不要吃呢？”就在林美心等人要打算叫会所保安的时候，叶凡已经朝前踏出了一步，微微笑道。
猥琐男一愣，没有想到这个小白脸会主动站出来说话，当下冷笑道：“不吃？这可由不得你们？”
“是么？”叶凡冷笑一声，不给这名猥琐男答话的机会，直接一记右勾拳就朝这名猥琐男砸去，他出拳的速度极快，那名猥琐男甚至没有半点反应，叶凡的拳头已经狠狠的砸在了他的右脸上，将他整个人都砸得朝旁一摔。
夜空中更是传来了“砰……”的一声。
随着这样的一声，司空嫣然，林美心，包括洛雪嫣等人的酒立马醒了一半，一个个目瞪口呆的看着叶凡，特别是林美心和林美玉，她们怎么都没有想到，看上去文文静静的叶凡竟然如此暴力，一言不合，直接大打出手，根本不问对方的身份是谁？
而洛雪嫣的眼中却闪过了一抹诧异，诧异之后，却是一阵嘲讽，嫣然姐那般稳重，怎么她的侄儿这般冲动？来不来就动手？动手能解决问题么？
若不是看在司空嫣然的份上，她都不想理会这个家伙，只有吴敏儿的眼中冒出了闪闪光芒，小小的脑袋里，更是闪过了一个念头“好man！”
这个时候，那名猥琐男的痛呼声也将正在打电话的花格衬衫男子惊动，抬头一看，就看到自己的小弟竟然被人打趴在地，顿时勃然大怒。
“**的，竟然敢动手打人，找死不成？”说话的同时，这名男子已经随手操起一个摆在门口的花瓶，就朝叶凡砸了过来。
“小凡，小心……”看到这个男子拿着那么大的一个花瓶朝着叶凡砸来，司空嫣然另一半的酒也瞬间醒了，身体本能的将叶凡抱住，想要用自己的身体为叶凡挡下那样的一击。
“小姨，你这么抱着我我怎么出手揍人啊？”叶凡心里一阵无奈，却也只得伸出双手，搂住了司空嫣然的细腰，然后身体一个转身，直接一记转身摆腿，扫在了那名花格衬衫的男子小腹，一脚就将他踹飞了出去，他手中的花瓶也是掉落下来，砸的粉碎……
这样的响动自然惊动了包厢里的人，顿时就看到那个花格衬衫男子所在的包厢房门打开，一个个穿着奇装异服的男子就这么从里面冲了出来，当看到花格衬衫男子倒在地上之后，一个个口中惊呼道：“俊哥……”
“妈的，竟然敢打我，竟然敢踹我，给我剁了他，剁了他……”那名花格衬衫的男子一边在这些人的搀扶下站起来，一边发出疯狂的咆哮……
随着这个男子的咆哮声，这些冲出来的男子一个个目露凶光，更是有人直接掏出了小刀，一步一步的朝着叶凡走来。
“小子，敢打伤俊哥，你死定了……”