【0178】惹众怒
喊萧敬腾一声小白脸，真的犯了众怒。男生们都是一副幸灾乐祸看好戏的表情，而女生们则一个个花痴的要么，对叶凡怒目而视，群起而攻之。
便是连萧敬腾，脸上也浮现出一抹愠怒。在临海大学，居然有人敢说自己是小白脸？也不去打听打听萧敬腾是谁？不要说他背后的神秘背景，就算是整个临海市的那些花痴们，唾液星都能将叶凡给淹了。
幸亏秦旭这女子还算讲义气，毕竟已经答应了做叶凡的情人，就应该有个情人的样子嘛。现在看到心上人被一帮女人围攻，她这个大姐大能不火大？就算是萧敬腾长得帅，可是你来晚了啊。
只是秦旭上下打量了一眼叶凡，心中不知有了何种心思，居然笑盈盈的看了眼他，也不说话。
成为众矢之的的叶凡，缓缓地从座位上站了起来。饶是叶凡脸皮极厚，此时也在众人的指责下狼狈不堪。
他看着众人，一副痞癞相，说道："干嘛，不服气啊？我说他就是小白脸嘛，有本事来和我单挑啊。"
"切……"众女生异口同声的鄙视道。
萧敬腾用眼神瞟了一眼叶凡，脸上露出一抹淡淡的迷人笑容来，顿时引得一干女生尖叫。他才笑眯眯的说道："这位同学，你想单挑？单挑什么呢？"
是啊，学生公然向老师发出单挑的邀请，单挑什么呢？
叶凡耸耸肩，一脸无所谓的说道："你说吧，随便单挑啥我都奉陪。"
萧敬腾认认真真的打量了一眼叶凡，玩味的笑了笑，说道："好，下课后你到我办公室来一趟。"
说完，他环视众人，接着说道："上课。"
叶凡和他对视了一眼，淡淡一笑，便做了下来。坐下来，秦旭拉了拉她的衣角，低声说道："你真要和他单挑啊？"
"白`痴才和他单挑呢。"叶凡翻了个白眼，就是看不惯小白脸嘛。不过这丫的是老师，咱至少也是个憨厚老实的好学生不是，怎么能与老师作对呢。不过叶凡发现了一个严重的问题：就是这个学校的老师，都喜欢把学生往办公室叫。
前几次还好，被苏晴叫到办公室，吃了点豆腐。摸了摸她的咪`咪，还谈好了一个条件，就是当上班长就可以让她做自己的女朋友。
还有李湘婷，虽然是英语辅导，但一想起她蹲下`身子，用那娇艳欲滴的殷桃小`嘴含`住自己的宝贝时，那种欲`仙`欲死的感觉，真是爽`死了。
还有那个王艳，那简直就是一个荡`妇啊，寂寞、狂野、风骚，每一次在王艳办公室和她做`爱，都有一种不一样的感觉。
可是，这萧敬腾叫自己去办公室……一想到这里，叶凡顿时暗骂道：靠，小白脸，你不会是搞基吧？老子玩不过你，还躲不过你啊。
他下定决心，下课后一定不能去萧敬腾的办公室。万一这小白脸是个基友那可就惨了。损失点面子没关系，但要是传出和他搞基，那咱一世英名，可就彻底玩完了。
萧敬腾开始讲课了，这家伙，虽然讲的是马克思主义哲学，就是那种能讲的所有学生都昏昏沉沉摇摇欲睡的课程，偏偏着小白脸的声音中充满了磁性，讲课又风趣幽默，居然能将马哲学都能将的这么精彩的，确实少见。
只是，这种课程，很能引起叶凡的兴趣。他和秦旭聊了一会天后，居然又眯着眼睛睡着了。
一节课，终于结束了。萧敬腾朝叶凡的方向看了一眼，嘴角微微向上拉出一抹淡淡的笑容来，然后敲击一下桌面，喊道："叶凡同学，你跟我来。"
……
没有反应。
萧敬腾也愣了一下，这家伙刚才不是气焰嚣张吗？这会怎么没声息了？全班的同学都看着叶凡呢，很多女生脸上都挂上了那种原来如此的不屑表情。恐怕全班也就只有秦旭知道这家伙梦游四海呢。
秦旭在旁边捅了捅他。
"谁在摸`我？"叶凡腾地从座位上跳了起来，左右扫视一眼，一脸迷糊的问道："七仙女呢？不是刚脱了衣服准备洗澡吗？"
全班哗然。
七仙女？七仙女是谁？七仙女怎么又在脱衣服洗澡了？这什么跟什么啊？
尤其是秦旭，俏`脸红红的低下头去，她本是好意喊醒叶凡，结果这家伙却说有人摸`他。这全班同学都看着呢，羞死了……
叶凡左右看了一眼，疑惑的咦了一声，说道："这是在哪里？"
听到此言，萧敬腾顿时愣了一下，面部肌肉抽了几抽，这才明白这丫的居然睡着了。自己在讲台上讲的这么精彩，这丫的居然睡着了？太不尊重老师的劳动成果了吧？
萧敬腾脸色逐渐就变冷了，他留下一句：你到我办公室来。然后转过身就离开了教室。
叶凡耸耸肩，从书包中摸出一包烟装在口袋里，然后优哉游哉的走出了教室。心中却有点慌，这个小白脸，真的不会搞基吧？
萧敬腾在前面走着，叶凡在后面跟着。一路上，能听到很多其他系女生看到萧敬腾时的惊呼声。
"靠，这小白脸没想到名气这么大？这么招人喜欢？"叶凡跟在后面，心中想着。
萧敬腾的办公室在办公区二楼靠西的一间房子。叶凡跟着走了进去，然后马上从口袋中掏出烟，笑嘻嘻的递到萧敬腾面前，说道："老师，消消气，刚才开玩笑的。来，抽根烟先。"
萧敬腾有点好奇的打量着眼前笑嘻嘻的叶凡，有点哭笑不得的说道："你这样的学生，我还是第一次见到。"
"嘿嘿，熟悉了就好了。"叶凡自顾自的坐在沙发上，翘着二郎腿，盯着萧敬腾说道："老师，请我来了，连口水都不给我喝啊？"
萧敬腾坐在自己座位上，意味深长的盯着叶凡，笑道："自己动手吧。"
叶凡也不客气，走到饮水机旁，然后又回过头来问道："老师，有茶叶吗？"
萧敬腾差点就从座位上栽下来，这学生咋这么痞赖呢？请你喝水就不错了，还想和茶叶。
"不会吧？你连茶叶都买不起？学生家长给你送的好茶叶呢？"叶凡看到萧敬腾的脸色复杂变化着，他一脸认真的问道。
给读者的话：