【0179】惊恐的孩子
萧敬腾觉得，自己当老师的五年生涯中，终于被学生给打败了。他不是没有遇上过痞赖的学生，不是没有遇上过敢于他叫板的学生。比如说已经大四的那个临海市市长的大儿子林一峰。
可是和这几个人比起来，眼前这个还算帅气，身板也很结实，一脸笑嘻嘻的叶凡，还是很有点差距的。
看着叶凡主人一般的在自己办公室翻腾着找出一包自己珍藏的好茶叶，也不理会脸上肌肉直抽抽的萧敬腾。叶凡泡了一杯茶，坐在沙发上，用嘴轻轻吹着漂浮在上面的茶叶，然后小喝了一口，砸吧着嘴巴说道："恩，不错，好茶叶。没想到当老师还有这个好处，有学生家长送的好茶喝。"
萧敬腾觉得，如果再让这个叫叶凡的学生在这里猖狂下去，自己这个老师的面子，就彻底的丢光了。
"叶凡。"萧敬腾觉得，自己应该拿出点老师该有的风范出来了。拍了拍桌子，沉声说道。
叶凡马上从沙发上站了起来，垂着双手，耳观鼻鼻观心。不管从哪个角度看，都是一个乖宝宝。尤其是那一脸纯洁的，似乎还带着一点羞涩、委屈的表情，更是让他显得像是一个做错了事情的孩子，正在接受老师的教育。
"你还有没有把我这个老师放在眼中？"萧敬腾面色不善的问道。
"老师，我错了……"萧敬腾的话音刚落，叶凡的声音便幽幽响起。
萧敬腾张了张嘴吧，声音忽然间嘎然而止。本想借着老师的威严压制呵斥他一番，结果这小子太上道了，自己还没有拿出杀手锏来，这小子已经忸怩的低着托，一只脚在地上画着圈，嗫嚅道："我以后再也不顶撞你了。"
萧敬腾脸上的肌肉直抽抽，这家话这番表演，都能去当影帝了。他还能怎么样？难道继续呵斥？
没见到他都主动认错了吗？此时在继续教训，和拳头打在棉花上，有什么区别呢？
他不会真是基友吧？靠，如果他让我脱衣服，我是服从呢，还是揍他一顿呢？哎，他毕竟是老师啊，咱这么尊师重道的好学生，似乎这样不太好吧？难道真要脱掉衣服？
看到萧敬腾在自己身上上下打量着，完全误解了他意思的叶凡，浑身一层鸡皮疙瘩，还忍不住颤抖一下。
靠，不会真的要搞基啊？天哪，我不喜欢男人啊……
而在萧敬腾眼中，眼前这个一副乖宝宝样子的叶凡，怎么看，都觉得是一个认错态度良好的三好学生呢？浑身在微微发抖，脸色也有点不对劲，似乎在恐惧着什么。
这和之前刚进办公室翻箱倒柜找茶叶的他，完全两个人啊。
萧敬腾却不知道这家伙的脑海中胡思乱想什么，如果他知道这家伙脑海中是这些想法，也不知道会不会当场奔溃呢？
叶凡悄悄地抬起眼睛看看萧敬腾，然后又垂下眼皮。
办公室，居然陷入了短暂的安静。叶凡越想越不对劲，这个讲哲学的老师，不会真的变`态吧？靠，赶快想办法自保吧。
他抬起头，看到萧敬腾也正一脸好奇的打量着他。四目相对，叶凡流露出一抹害羞的，有点不好意思的眼神，然后突然往后一跳，双手抱着胸口，一脸惊恐的说道："老师，我不喜欢男人啊，你不要盯着我的咪`咪看……我誓死都不从的。"
看到叶凡惊恐莫名的样子，萧敬腾终于奔溃了。脚下一软，差点就跌倒在地上。他瞬间就明白了叶凡的心思，这丫的……
他顿时火冒三丈，这个家伙，居然以为自己要……
萧敬腾火了，他觉得今天有必要让这个家伙尝尝自己的厉害。也不打听打听，我萧敬腾不仅课讲得好，我还是学校泰拳馆的馆长呢。在临海大学，就没有打得过我的。你小子今天是皮肉痒了啊。
"你干什么，你不要过来……"看到萧敬腾一步步向自己走来，叶凡脸色一片苍白，双手紧紧地护着胸口，脸上流露着无助的表情，惊恐的喊道："你再走一步，我就就喊了……"
萧敬腾嘴角上扬，拉起了一抹冷笑来。他虽然被眼前这个家伙搞的哭笑不得，但他心中觉得，老师的威严，就是用拳头建立起来的。以前那几个不服气自己的学生，哪一个不被自己收拾的服服帖帖？
每走一步，叶凡都大喊一声，脸色也越来越惊恐不安。活像一个被数个大汉拉入玉米田中的农妇，惊恐、害怕和无助，让他此时脸上的表情显得很精彩。
萧敬腾脸上的肌肉不停地抽抽着。也不知道自己的房间隔音效果怎么样，反正上次和大三那个校花在办公室做~爱时，那姑娘叫的呼天喊地外面人也听不到。萧敬腾觉得，今天有必要让这个臭小子呼天喊地一番。
"当当当……"就在这时，门外传来清脆的敲门声。
听到敲门声，萧敬腾皱了皱眉头。他停下脚步，指着叶凡恶狠狠地说道："快给我闭嘴。"
虽然不知道外面是谁在敲门，可是他却不想让别人看到叶凡这样乱喊乱叫啊，那可真就说不清楚了。
看到萧敬腾凶狠的样子，叶凡马上用一只手掩上了嘴，安静的站在了墙角。
看到叶凡很配合，萧敬腾脸上的气息才缓和了一下，觉得自己是不是真的有点过分了，把人家大一新生给吓成这个样子。心中小小内疚一下，然后便淡淡的说道："请进。"
门推开了，门口站着一个漂亮的女人。女人有着一头微卷的长发，全部盘在脑后，露出了一张堪称精致的脸颊，微挺的鼻梁上架着一副金丝眼镜。
当她出现在门口时，屋内的两个男人都微微一个失神。眼前的女人，划着淡淡的素装，穿着职业套装的她，白色衬衫完全遮挡不住她胸前那巨大的诱`惑挺起，差点就要将衬衫撑破。
叶凡敏锐地发现，那个道貌岸然的萧敬腾，居然也朝女人的胸`部扫视了一眼。而此时的叶凡，他浑身放松了下来，之前的恐惧早就了无踪迹。
他的救世主，老了。