【0180】竞选班长
门口站着的女人不是别人，正是叶凡的美女班主任，苏琴。
难怪，当叶凡看到她时，顿时就安心了不小，知道今天不会被这个变`态的萧敬腾欺负了，以后还是要远远地躲开他。这家伙，完全就是个心理变`态啊，居然要搞基。
"苏老师，你好。"萧敬腾马上收起了他偷偷瞧向门口女老师的眼神，一本正经的说道："有事吗？"
说话的时候，他还不时偷偷的用眼神威胁着叶凡，用眼神告诉他：臭小子，给我乖乖地在墙角带着，否则有你好看。
叶凡看到苏琴的一瞬间，人一放松下来，他就感到一阵阵后怕。要不是苏琴在关键时刻敲开了办公室门，恐怕此时萧敬腾已经威胁自己脱衣服了吧？
苏琴老师，你真是我的救命恩人啊。你再来晚一点，后果不堪设想啊。
此时的叶凡，低着头，垂着眼，一副可怜巴巴的样子。就像是受到了委屈，却没有地方诉苦，好不容易盼来了救星，那种黑暗中看到光明的惊喜，却还有一丝丝的后怕。反正，在萧敬腾眼中，这家伙绝对学过表演系。
苏琴看了一眼叶凡，微微一笑道："听说你把叶凡同学叫来了。正好这节课要选班长。他是班长候选人，我过来领他回去。"
萧敬腾微微有点失望，他可不想放过那个臭小子。可是苏琴亲自来领人，大家又是同事，这个面子不得不给啊。何况他还对苏晴有点小小的想法呢。
叶凡紧张的看着萧敬腾表情的变化。当看到萧敬腾恶狠狠的瞪了他一眼，他突然浑身一个哆嗦，嘴一扁，然后就用一种不可思议的速度突然跳了起来，然后扑进了怀中。使劲的将头扑在苏琴的酥`胸之间，拼命的往里挤，左右摇着头，双手紧紧抱着苏琴的腰，带着点害怕的哽咽道："苏老师，救命啊……"
苏晴有点哭笑不得，而萧敬腾的脸色却变了。
只因这小子拼命的在苏琴的酥`胸上挤着脑袋，还拼命的喊着："苏老师，萧老师要强`jian`我啊……快点救我啊……"
苏晴被抱了个满怀，这家伙又用脑袋在胸`部上摩擦着，弄得她脸色一红。想要摆脱他的拥抱，却被这小子紧紧的抱住。此时听到他的话，不可思议的张开了嘴巴，然后用一种充满了疑惑的、鄙夷的目光看着萧敬腾。
叶凡的表情和举动，不得不让她怀疑：之前办公室发生了一件人神共愤的事情，幸亏自己来的及时，才挽救了一个纯洁的少年免遭变`态老师的毒手。
可是，萧敬腾老师一项很优秀啊？没有听说过他有这个爱好啊？看来还是知人知面不知心啊。叶凡的表演太逼真了，你不得不相信，他是一个受了惊吓的受害者。而萧敬腾，就是那个将黑手伸向单纯小青年的变`态神棍……
萧敬腾的下巴都要掉下来了。他就不明白，为什么在自己的数次威胁下，这小子还敢侮蔑自己？自己明明只是想暴揍他一顿，在他口中，怎么就成了强`jian了呢？这什么跟什么啊？就算是强`jian，也要找女人啊。你一个大男人，咋强`jian？
他百思不得其解，这丫的，表演的也太真实了吧？连苏琴都用一种怀疑的眼神在盯着自己看了。
萧敬腾觉得就被人泼了一盆污水。现在仅仅只有三个人，如果更多的人听到这无耻小子乱喊乱叫，那叫自己的面子往哪里搁啊？这纯粹是赤`裸裸的诬蔑啊……
他很愤怒。
最主要的原因时，他看到苏琴看自己的眼神变了。他觉得自己太冤枉了，心中都有点后悔：今天叫着小子来，究竟对不对？
可是事已至此，他必须要马上阻止这件事情的继续扩大。如果让更得人听到，他如何解释啊？强`jian男学生……我靠，这个屎盆子扣得。他觉得，一定要让这个无耻学生明白自己的拳头，让他颤栗，尝到报复的苦头。
更要让他知道，我萧敬腾不是好招惹的。惹怒了我萧敬腾，我让你从临海大学趴着出去。
萧敬腾的脸色逐渐冷静了下来，而且面带愤怒，以及被苏琴误解后的心痛。
而叶凡，则感觉到背后传来一股杀气和冰凉。马上将头从苏琴的咪`咪中抬起来，然后快速的躲在苏琴身后，一只手继续搂着苏琴的小蛮腰，一手指着萧敬腾，面色苍白，惊恐的喊道："苏老师，救命啊，他要杀人灭口了……"
相对于吃豆腐，安全才是第一位的。没见萧敬腾已经愤怒到了极点吗？豆腐可以以后找机会吃，可生命只有一次啊。对于这点，叶凡还是非常明智的。活下来，才可以无限制吃豆腐啊。
听到叶凡的话，萧敬腾差点就就背过气去。杀人灭口？天哪，这小子的思维……为了你这个无耻小子，我至于杀人灭口吗？我只是想让你尝尝拳头的滋味而已。
可是，苏琴却不这么认为。当她看到萧敬腾的脸色不对劲时，又在叶凡先入为主的引导下，她真的就觉得萧敬腾在恼羞成怒的情况下，要准备行凶了。
看到叶凡小心翼翼的藏在自己身后，虽然那臭小子似乎还在偷偷摸自己的翘`臀，可是她就如同保护小鸡的鸡妈妈，伸开翅膀将可怜的小鸡护在身下。此时，她就是正义的化身，指着越走越近，满脸愤怒的萧敬腾，一点不畏惧的说道："萧老师，你冷静一点。仅仅是猥亵，这事还好商量。你如果出手伤人，你就要面临牢狱之灾。"
萧敬腾脚下一软，差点就跌倒在地上。自己在苏琴的眼中，已经成了恼羞成怒的行凶者了……
天哪，这究竟是怎么了？怎么突然就变成这个样子了？平日里风度翩翩，风评很高，惹无数美女尽折腰的萧敬腾老师，怎么转眼间就成变`态、男同、凶手了……
他狠狠地盯着藏在苏琴背后，只伸出一点点身子，用一种戏谑的眼神在自己身上扫来扫去的叶凡。那种玩味的、笑嘻嘻的眼神，让他顿时一股热血冒上来，恨不得立即将他从苏琴的身后拽出来，然后一拳、一拳、一拳的让他在自己脚下嚎叫，跪求自己放了他。
萧敬腾又向前走了一步，双拳紧握，表情有点复杂。
"救命啊，萧敬腾要杀人了……"唯恐天下不乱的叶凡，适时地，又扯着嗓子大喊了一声。
ps：大家久等了，送上一句迟来的祝福，新年快乐，明天开始，会加快更新，嗯，希望大家能多多月票支持……