【0181】扑进怀中
萧敬腾的脸色，瞬间就冰冷下来了。如果刚才还抱着对叶凡的一丝侥幸心理，那现在，他已经如同一只愤怒的狮子，恨不得马上将那个给他扣屎盆子的臭小子撕碎。
苏琴看到他脸上流露出来的杀气，更是认定萧敬腾被抓了现行之后恼羞成怒，现在想行凶了。看到萧敬腾一步步走过来，她一点一点往后退着，尽量将叶凡护在身后，心中却有点恼怒：都什么时候了，这小子还有心思摸`我柔臀？
那种酥`痒难耐的感觉，让她脸色瞬间闪现出了一抹红晕。
"萧老师，请你冷静点。"苏琴的脸色，也冰冷了下来，指着萧敬腾说道："悬崖勒马，现在还来得及。"
此时的萧敬腾，那还能听得进去任何劝告。压在头上的诬陷，将原本根本不存在的事实变成了这幅局面，萧敬腾还能冷静下来？随着叶凡那一声吼，早就惊动了同楼层其他办公室的老师。
如果不敢在他们到来之前让这个卑鄙无耻的学生闭嘴，恐怕今天自己的名声，就彻底被破坏了。到不了晚上，所有临海大学的学生，都会用一种异样的眼神看着自己。
萧敬腾都能想到：自己经过之处，那些学生会在自己背后指指点点，说，看，那个想强`奸男学生的萧敬腾……哇，没想到萧敬腾居然喜欢男人？难怪以前抛媚眼都不理会人家，原来如此。死变`态……
一想到这里，萧敬腾就无法冷静下来。今天的这一切，都是这个无耻卑鄙的小子导致的。大脑也是嗡嗡嗡的响，一股热血冲上头脑，让他有点失去理智。
叶凡躲在苏琴的身后，却将萧敬腾表情上的变化尽收眼底。此时突然良心有所发现，觉得自己是不是做的有点过分了？他如果不是基友，而是叫自己来聊聊天，拉拉关系，那自己岂不是浪费了他一番好意？而且这样一来，萧敬腾的名声可就完了。
在学校里多个敌人，而且还是老师，一想起这个，叶凡就有点头大。而且他看到好几个办公室都走出了老师，好奇的往这边走了过来。
反正，该给的教训也给了，今天的事情就到此为止吧。反正萧敬腾也尝到了苦头，以后自己在他课堂上睡觉也理所当然了，他连一句狠话都不敢说。万一将他激怒了，虽然不怕他，可是以后日子可就难过了。
想到此，他马上跳到前面，将苏琴保护在了自己身后，口口声声的呢喃道："苏老师，你快跑，我来保护你。"
他做出一副大无畏的赴死表情，拉着苏晴就往楼下跑去。萧敬腾在后面紧追了两步，终究还是停了下来，脸色阴晴不定。
这小子跑了，也解脱了他目前的困境，因为好几个办公室，都有好奇的老师往这边走来。萧敬腾长长的吁了口气，摆摆手对往这边走来的老师们说道："教训学生呢，散了散了。"
退回办公室，砰地一声将门关上，萧敬腾靠在门上，只觉得胸口一股恶气难以咽下。事情朝着一种不可控的方向发展，是他没有预料到的。而最后叶凡的仓皇逃脱，却又让他在名声扫地的绝望中，看到了光明。
"无耻的大一新生，你等着，我会让你尝到苦头的。"萧敬腾狠狠地甩了甩拳头，冷声说道。
此时，叶凡拉着苏琴飞奔回教室。
苏琴也有点懵了，突如其来的变化，叶凡义无返顾的往自己前面一站，急剧变化的事情，被拉着的手，都让她一时有点难以反应过来。
直到快要到教室了，她才一把将叶凡拉的站下。回想起刚才的事情，她越想越不对劲。萧敬腾在学校的风评一向不错，彬彬有礼，谦谦君子一般，如何能做出那等事情来？虽然之前一直被叶凡的表演所误导，冷静下来的她，还是发现了许多疑点。
她狐疑的看着叶凡，想从叶凡身上看出些许问题来。
只是，叶凡浑身在微微颤抖，脸色也是一片苍白惊恐，似乎刚刚逃离魔窟一般，让她更是难以分辨情况。
"叶凡，究竟是怎么回事？"苏琴看着叶凡，皱着眉头问道。
"老师，你可要为我做主啊。"叶凡突然扑进苏琴的怀中，紧紧的搂着她的腰，将头深深的埋进她高`挺的双`峰之间，还左右摇摆，不停地说道："你来的太及时了。要不然……"说到这里，他的身体就忍不住哆嗦一下。
又来了……
这小子，怎么这么喜欢往女人怀抱中扑啊？扑进来也就算了，还把头埋进玉`峰之间……
苏琴脸色一红，挣扎着想让叶凡站好。这会是下课时间，可有很多老师学生走来走去。这小子，居然不管不顾就扑到自己怀中，还左右摇摆。最可气的是，这小子的魔手，还在自己的柔臀上摸来摸去。她的脸色，马上就粉红一片。
好不容易摆脱叶凡的骚扰，看着他一脸可怜，苏琴算是对他有了新的认识。刚要指着叶凡问话，却见他嘴一扁，一脸的委屈，又想往自己怀中扑了……
"站好。"苏琴往后一跳，指着叶凡喊道。她此时很无奈，似乎隐隐觉得萧敬腾是被这小子给冤枉的。
"你给我说，到底怎么回事？"苏琴指着叶凡，沉声问道。眼睛却一动不动的盯着他，害怕他重新扑上来。
叶凡那双好看的眼睛扑棱扑棱的闪着，双手一摊，一脸幽怨的说道："你不是都看到了吗。"
我都看到了？苏琴回想着之前的一切。自己敲开门，只是看到叶凡一脸惊恐的蜷缩在墙角。而萧敬腾面带冷笑的站在他不远处……难道真像他说的那样？
"你可以去问萧老师嘛。"叶凡低声嘟囔道："那个死变`态。"
苏琴还是不太相信叶凡的说法，毕竟萧敬腾是她的同事，而且这几年来一直没有这方面的传言啊。反而他和几个女老师之间的暧昧关系，她可是有所耳闻。尤其是，苏琴发觉叶凡的表情始终有点古怪。
是那种憋着笑，却不敢笑出声的古怪。
不对啊？