第0182章高难度动作
叶凡不给苏琴任何思考的机会，看到她面带疑惑，马上开口说道："对了，你不是说要班长竞选吗？咱们快点去吧，不然我就落选了。"
苏琴这才想起，自己去找叶凡的目的，是参加班长竞选。而且自己还答应他，如果他能选上班长，并且带领全班成为优秀班级天，自己就做他女朋友的。
一想起这个承诺，她就微微有点脸红。当初仅仅是想开个空头支票。这小子在班上人缘并不好，嚣张的了不得，估计也没有同学会选他做班长的。就算是逆天，这小子身上，也看不出逆天的本事啊。
"哼，先去选班长。刚才的事，回头再和你问。"苏晴白了叶凡一眼，带头向教室走去。
叶凡嘿嘿一笑，几步追了上来，亦步亦趋的跟在她身边，低声说道："苏老师，万一我选上班长，你不要忘记你的承诺哦。"
"别忘了，还要成为优秀班集体。"苏琴狡黠的一笑。
"你耍赖。"叶凡紧紧跟在她身边，还忍不住在空气中嗅嗅。苏琴身上有一股淡淡的清香味弥漫在空气中，非常的诱人。
苏琴耸耸肩，嘴角浮现出一抹笑意来，说道："这可是当天我提出来的条件哦。"
叶凡眨巴下眼睛，他说的的确没错。一双色`眯`眯的眼睛在她凹凸有致的身上扫来扫去，似乎想起了什么，接着问道："那，如何才能拿到优秀班集体的称号。"
"这个嘛……"苏琴放缓了脚步，上下打量了一眼叶凡。看到这家伙居然色`眯`眯的盯着自己的咪`咪看，白了胆大包天的小色鬼一眼，想着这小子如论如何也拿不到优秀班集体的，便笑着说道："第一，在各科成绩上要名列前茅，并且在相关专业出现拔尖学生。第二，至少要拿五个以上体育项目方面的冠军奖项。第三，要在学校举办的大型文艺晚会上拿到第三名以上名次。第四，积极参与学校举办的各种活动。咱们临海大学有两个传统活动，一个辩论赛，一个文学比赛。至少要拿一个冠军。第五，代表学校，与其他大学之间比赛时，拿到第一的名次。"
"完了？"叶凡的表情有点古怪。
"还有。"苏琴一脸微笑的看着表情变得有点难看，眼角直抽抽的叶凡，狡黠的笑道："经过层层选拔之后，然后由教导主任根据综合成绩，选出最后的三个班级。"
听完苏琴说完所有评定优秀班集体的条件，突然双`腿一软，差点就栽倒在地上。尼玛，这是玩人啊？条件一个比一个难，如果能达到这样的成绩，简直是要逆天啊。
算了，为了苏琴，似乎不值得去冒这么大的风险啊？值，还是不值？
看到叶凡一副受挫的样子，苏琴就掩饰不住自己得意的笑意。哼，小色鬼，让你敢看我的内`裤。还想让我当你女朋友，你想的美。
在苏琴眼中，这个有点无赖，有点色`眯`眯，还有点嚣张的臭小子，是如论如何，也不能当上班长，更不可能带领大家夺得优秀班集体的。
看着叶凡越来越难看的表情，苏琴心中得意。谅他在这么多条件之下也该畏惧了。就算是这小子运气好的逆天，那自己便宜一下他，又如何？
叶凡在飞速的计算着这个买卖划算不。
班长，优秀班集体，付出的努力……叶凡脸色古怪的在苏琴身上扫来扫去。
循着目光望去，叶凡的目光正盯着苏琴的胸口，嘴里嘟囔着，似乎在计算着什么。苏琴白色衬衣最上面的两颗纽扣没有系上，露出她精致的锁骨和光滑优美的脖子。脖子上，一条细细的铂金项链，衬托着她嫩白的肌肤。衬衣下，高耸挺翘的蜜`桃型酥~胸，将衬衣，顶出一道让人血脉贲涨的妖惑曲线。
至少有34d吧？叶凡的大脑中，勾勒出了一幅画面。自己当上了班长，并且带领大家拿下了优秀班集体。然后一脸不可思议的苏琴，在自己面前缓缓宽衣解带。首先露出的，就是那蜜`桃型的34d大咪`咪……
叶凡胡思乱想着，脚步没有跟上苏琴，落后了她几步之远。此时，他的目光又注视在苏琴性`感的柔臀上。也不知道苏琴是不是练过瑜伽或者经常跳舞，落在叶凡眼中，她的臀`部收得很翘，再加上一对笔直修长的双`腿，此时迈着轻`盈的步子往前走着，有一种优美地，亭亭玉立的味道。
叶凡忍不住吞了口水，心中终于下了决定，***熊，不管怎么样，这个女人都是我的。为了这性`感成熟的娇`躯，都要拼一把。不就是班长嘛，反正秦旭已经在帮自己运作。另外那个优秀班集体，似乎也不是很难。
他脑海中又浮现出了王艳。王艳不就是教导处主任嘛，一条计谋顿时浮现在心头。他嘿嘿嘿一笑，觉得也不是很难嘛。
想到此处，他浑身都充满了力量。在未来属于自己的娇`躯上扫了一眼，然后巴巴的跑上前去，将头凑到苏琴耳边，面色古怪的笑道："你放心吧，我一定不会让你失望的。你就准备着在我面前脱下衣服吧……"说完，他还用舌头添`了添苏琴的耳`垂，顺口在她耳中吹了口仙气……
身体突然感觉到异样，苏琴最敏`感的部位被这小子挑`逗。而且他还说那样的话。她脚下一软，差点就跌倒在地上。忍不住仓皇而逃，想着离着小魔王越远越好……
叶凡站在她身后，看着她仓皇而逃时，那纤细的蛮腰一扭一扭。尤其是那挺翘的臀`瓣，更是万分迷人。添`了添舌头，他也跟在了后面，走向教室。
教室内，大家还在议论纷纷。之前苏琴就宣布了几个提名候选人，现在大家都在私下讨论着，究竟要给谁投选票。
看到苏琴走进去，教室里顿时安静了下来。这时候叶凡一脸笑眯眯的走了进来，大家看他的脸色，就有点古怪了。
看到教室里不同寻常的反响，尤其是当看到秦旭暗中向他抛来得意的眼神，心中便已经明白：一切尽在掌握中。
ps：今天还有，小狼会开始逐步的加更，兄弟们能给我点月票支持吗？