【0183】妖孽级同学
叶凡大摇大摆的走回到座位上，在坐在秦旭身旁的瞬间，他浑身觉得有点不自在，似乎背后有人在盯着。他不由自主的扭过，在他身后不远处的洛雪嫣，面带愤怒、冰冷、不屑的眼神盯着他看。
这个女人，整天绷着一张脸。靠，我招惹你了啊，用这种眼神看我？叶凡愤愤不平的坐在座位上，秦旭就在桌子底下用手碰了碰他，低声说道："基本上没问题了。"
叶凡不动神色的点点头。
"你看看这个，今天你的竞争对手。"秦旭将早就写好的纸条推到他面前。
叶凡拿起一看，上面写着四个人的名字，都是今天被提名了的班长候选人。不过叶凡也知道，他们四个，仅仅只是上了名单而已。秦旭这个小太妹既然出面了，最终的结果还是自己。
不过，当看到洛雪嫣的名字时，他便恍然大悟，这才明白为什么洛雪嫣要用那种眼神盯着自己看了。不过，洛雪嫣整天冰着一张脸，一副高高在上的姿态，她这样的能当上班长？
还有三个人的名字，秦旭都做了注解。
朱自强，以临海市高考状元的身份考入临海大学。学习成绩顶尖，最关键的是，这小子的父亲，是临海市文化馆的馆长。虽无权无势，但要命的时，他父亲当老师时培养出来的学生，其中一位是临海市南区警署署长。
李强，特招生，通过特殊关系进入的这个班。他的另外一个身份是临海市农垦足球队预备队队长，代表农垦预备球队踢过不少的比赛，而且还拿过不少奖牌。
许一丹，才女。她写的多篇文章，被华夏国某家知名报社连续刊登。而且还是临海市文学大赛的冠军，钢琴大赛的冠军。甚至还参加过临海之星形象大使的选拔，不过某种原因，中途退出了。在后面还有个小括号，里面写了两个字：许家。
叶凡岂能不明白这两个字的涵义呢。临海市七大家族，许家排名第六，还在司空家族之上。没想到这个班级，居然有一个许家的女人。
而且，叶凡脑海中对这个叫许一丹的女孩特别有印象。因为她清纯可爱，因为她精灵古怪，有着不弱于洛雪嫣的容颜。如果说洛雪嫣是冰雪美人，那许一丹身上就是充满了快乐因子的精灵美女。
妖孽啊，这个班，看来还真是卧虎藏龙的地方啊。叶凡觉得，自己还是有点小看了这个班集体。之前他不怎么来教室上课，班上除过一帮美女外，他认识的男生就只有一个叫猴孙的。
叶凡有点底气不足的看了一眼秦旭，加上洛雪嫣，这四个人物可都是妖孽级的任务啊。就算秦旭的哥哥是秦彪，这几个人，她如何能搞定啊？
看着叶凡不信任的目光，秦旭白了他一眼，又在纸条上写到：我不需要搞定他们，只需要搞定一半的投票者就行了。
看着秦旭写过来的字条，叶凡有点气结。你会搞定一半的人，他们几人不会啊？
摇摇头，还是觉得有点不自信。本以为信心满满的，现在一下子失去了底气。当不当班长都无所谓，关键是苏琴这块到嘴的美女，就这样要飞了。
可惜啊。叶凡忍不住抬头看了眼站在讲台上，脸上挂着恬静笑容的苏琴，一阵阵心疼。哎，难道我真的就与你擦肩而过了？不行，我一定要争取。
看到秦旭自信满满，叶凡目光闪烁，难道她真的搞定了？可始终不相信，那四个妖孽对手，没有准备？
叶凡在纸上写了一个大大的问号，然后推到秦旭跟前，希望她能给出一个清晰地解释来。
只见秦旭哗哗哗很快写了几句话，然后有点被打击的样子，扭过头再也不看叶凡。
叶凡将纸条拿起来，之间上面写到：他们太自信了，自信到不屑于去拉选票。
就在这时，苏琴已经将选票发了下来，并且宣读了规定。然后，她将五个候选人全部叫到讲台上，让他们做竞选演讲。
靠，弄得跟总统选举似得。叶凡心中一身幽怨，但还是往前走去。
洛雪嫣跟在叶凡身后，一脸愤怒的瞪着他。对于秦旭帮叶凡拉选票这种行为，她感到很不齿。
怎么能这样呢？为了选个班长，你居然作弊，而且联手秦旭那个浪蹄子。
她故意加速步伐，然后在与叶凡擦身而过的时候，冷冰冰的低声说道："无耻。"
叶凡愣了一下，马上变明白了洛雪嫣为什么这么骂自己。不过他根本就不在乎，这妮子太高看自己了，主要是受的挫折太少了，总是高高在上像个女王似的。
他脑海中是刚才看到的那句话：他们太自信了，自信到不屑于去拉选票。
靠，弄的自己好像不自信似的。叶凡的脸色，忍不住微微红了一下。不过马上就一脸纯洁的笑容。秦旭说的对，他们都不屑于拉选票，一个个傲气的二五六似的。不要说秦旭搞定了选票，就算是只搞定了三分之一，剩下的三分之二他们四个人分，最后的结果也争不过自己啊。
想到这里，他顿时就信心自满。回想起去年看电视时那个美斯共和国总统竞选时的一幕。顿时昂首挺胸，面带自信、帅气、迷人的微笑，扫视了教室内每个人一眼，然后大踏步走向了讲台。
那个美斯国的总统在竞选时，不就是这样上台的嘛。
不得不说，叶凡确实有点影帝的潜力，表演功力还是可以，此时模仿着总统上台似的表情和步伐，加上他本来就健壮帅气，脸上那抹阳光的微笑，真还迷惑了不少人。
这还是那个吊儿郎当，整体色`眯`眯，上课爱睡觉的叶凡吗？很多女孩心中这样想到。
便是连秦旭，都忍不住长大了嘴巴，强忍着自己要笑出来。别人不了解叶凡，她难道还不了解这个有点色`眯`眯，有点痞赖的臭小子。
五个人都站在了讲台上，苏琴迷人的眸子从五个人身上一一扫过，最后在叶凡身上多驻留了几秒钟。然后红唇轻启，说道："竞选演讲开始，你们谁先来？"
班长选举，逐渐拉开了帷幕。
ps：今天三更，求点月票好吗？还有各种打赏……