【0184】林一峰！！！！
就在叶凡他们选班长的时候，临海大学的足球场内，刚踢完足球的林一峰被一帮人围着。送水的送水，递毛巾的递毛巾，把他当做老大一样的供着。
林一峰，外语系足球队队长，今年大四。也许过不了多久，他就毕业了。只不过，这四年来，他留给临海大学的影响太深了。
临海大学的学生，也许没有听过校长叫什么名字，但一定听过林一峰这个名字。他的四年大学生涯，伴随着名气、光环和各种荣誉，让他成了临海大学的一个传奇。
就算是万人迷萧敬腾，也仅仅和他不相上下。但萧敬腾是凭着帅气，以及他老师的身份。林一峰，可真正是凭借着实力塑造出来的传奇。
而林一峰另外一个身份是：临海市市长的儿子。
这就足够了。
足够他成为一颗耀眼的明珠。他不仅学习好，也是这所学校最大的帮派刀锋会的创始者。
这时，早就守候在一旁的王浩巴巴的跑了上去，一脸恭敬的叫道："峰哥。"
林一峰拿着毛巾擦掉脸上的汗水，看了王浩一眼，淡淡的问道："有事吗？"
王浩也是刀锋会中的一员，只不过是新加入不久的外围。要不是看在他父亲是临海市南区区长，刀锋会才不会收这种胆小，却爱惹事的家伙。这家伙为了进刀锋会，可是交了不少的会费。
王浩凑了上去，低声在林一峰身边耳语几句。
林一峰皱了皱眉头，然后上下打量一眼王浩，淡淡的说道："你说的是真的？"
王浩连连的点头。
"峰哥，这次我给会里再交五万块钱的会费。"王浩看着林一峰无动于衷，连忙接着说道。
"好吧。"林一峰终于点了点头。帮会要发展，就需要钱。而且王浩怎么也说是帮内的小弟，现在小弟被欺负了，而且这小子还是交会费最多的。当老大的如果不出面，以后谁还会加入刀锋会啊。
就在这时，一个身穿白色t恤，身高足有一米七的高挑美女走了过来。
"阿峰，你的电话。"女孩很亲热的喊道，将手中的电话递了过来，说道："你的电话。"
大家一看是林一峰的女朋友来了，便都主动纷纷散开。王浩虽然无奈，但也只能讪讪的离开。
林一峰一把将女孩拉入怀中，在她额头上吻了一下，然后将电话接了过来，笑着问道："宝贝，今晚踢球赢了，准备怎么犒劳我呢？"
美女面色一红，娇嗔的白了林一峰一眼，然后亲昵的搂住他的胳膊，娇`声说道："你想怎么样就怎么样呗。"
"那就从后面来。"林一峰压低声音，在美女耳边说道。
"色鬼。"美女的脸色刷的一下就红了，她伸手拧了拧林一峰的腰，娇`声道："赶快接电话啦。"
林一峰嘿嘿一笑，将电话接通了。
"阿峰，你在哪？"电话那头，传来一个男人的声音。
"我在足球场呢，萧老师。有事吗？"林一峰笑着问道。电话那头的人是萧敬腾，是他的哲学老师，也是他泰拳的教练。而学校的泰拳馆，也是刀锋会培养小弟的地方。
"你到泰拳馆来，我等你。"萧敬腾的语气有点不好。
"怎么了？"林一峰明显的感觉到萧敬腾的怒火。
"你来再说。"萧敬腾说完便挂了电话。
"怎么了？"看到林一峰挂了电话，美女抬头问道。
"萧老师可能出事了。"林一峰面色一沉，朝那边喊道："和尚，tu子，你们跟我走。"
人群中走出两个足够一米九，而且身体特壮实的两人。这两人是刀锋会的金牌打手，也是林一峰的心腹。
"王浩，你的事等等吧。"林一峰临走时又想起了什么，扭头对王浩说道。
王浩连连点头，说道："我知道了，峰哥。"
泰拳馆内，萧敬腾穿着运动装，手上戴着拳头，在一拳一拳的发泄着自己的愤怒。他居然被一个大一的学生给整了，这种怒火，在体内熊熊燃烧。
从办公室出来，他就戴着拳套在愤怒的发泄着滔天怒火。而这期间，也给自己的得意学生林一峰打了电话。
本来想着自己去找着报仇，结果一想自己终究是个老师。但是林一峰则不同，他是这个学校的老大，又是自己的泰拳学生。让林一峰去收拾那个不知道天高地厚的臭小子，再好不过了。
临海大学的校门外，身穿黑西装的陌生面孔越来越多。而且几个校门口，都停着几辆相同牌子的商务别克，似乎在等谁似的。
而在学校对面的一个咖啡馆中，一个左手拿着鸡腿，右手端着咖啡的胖子，正念念叨叨的往校门口看去。校门口，不时走出几个女大学生，让胖子两眼放光，恨不得马上扑上前去。
他在这里已经做了一个多小时了。身边的盘子里，鸡骨头都放了一大推。他似乎永远都能变出来鸡腿似的。而原本坐在他周围的人，都远远地离开了。
这个胖子，会不时的挥动着手中的鸡腿问旁边的人：喂，老兄，吃鸡腿不？或者是：美女，哥哥请你吃鸡腿……
而最郁闷的，就是那个吧台上气的嘴都歪了个咖啡馆美女店长。本以为这胖子身着高贵，带着大钻石戒指，而且还点了店里最贵的咖啡和小吃。结果这胖子变戏法的从怀中摸出一根鸡腿，一遍喝咖啡，一遍吃鸡腿，让坐在他旁边的客户都一个个皱眉头。
什么样的人见过，就是没见过边吃鸡腿边喝咖啡的人啊。美女店长愤怒的呻`吟一声，这什么人啊？有没有品味啊？去隔壁的小店去，跑到我们高档的咖啡馆来啃鸡腿……
要不是看在胖子消费了很多钱，她早就将胖子从店里赶出来了。
胖子也早就发现了店里的上至店长，下至服务员都用一种不善的眼光看着他。他却一脸的无所谓，甚至还会冲服务员咧嘴嘿嘿一笑。
"叶凡，其他竞选人都演讲完毕，该你了。"苏琴看着一脸茫然的叶凡，轻声笑着说道。听完前四个同学的演讲，她心中大定，知道叶凡今天是根本就没有机会赢过前面几个优秀的竞选者了。
ps：求月票，各位亲，求月票啊……今天第一更……