【0185】愤怒
"萧老师，怎么了？"林一峰走进泰拳馆，看到的却是一脸忿怒的萧敬腾。平日里那个文质彬彬，谦和的帅哥形象一点都没有了。展现在大家面前的，是一头发怒了的狮子，想要撕碎一切。
萧敬腾看了林一峰一眼，然后继续打了几拳。这才停了下来，对走近他身旁的林一峰说道："召集你的人，帮我教训一个人。"
"临海大学，也有人能把你气成这个样子？林一峰有点不可思议。在临海大学，他和萧敬腾就是绝对的两大天王。谁没有听过萧敬腾的名号啊？谁不知道萧敬腾很能打啊？谁不知道萧敬腾和刀锋会的会长林一峰关系不错啊？
居然，有人把他气的愤怒成这个样子，真有点不可思议啊。
"一个新来的，大一的愣头青。"萧敬腾咬牙切齿的说道。
林一峰恍然大悟，原来是大一新生啊，难怪。刚来的这帮学生，倒真有几个很嚣张的愣头青呢。不过他们刚来，没听过刀锋会和萧敬腾也是可以原谅的。不过，也是到了他们该尝尝拳头的滋味了，让他们明白：谁才是临海大学的主宰。
"他叫什么名字？哪个系？"林一峰沉声问道。
"中文系，叶凡。"萧敬腾将拳头捏的咯吱作响，看得出，他很愤怒。
"叶凡？"萧敬腾眉头微微一皱，好像刚才王浩也是说这个小子。好吧，就一起收拾这个即招惹了刀锋会小弟，又招惹了自己老师的愣头青吧。
"和尚，你给王浩打个电话，让他过来。"林一峰沉吟片刻，吩咐道："兔子，你找几个兄弟，我在泰拳馆等你们。"
就在林一峰召集刀锋会的人马准备去找叶凡时，他刚好站在讲台上，准备自己的班长竞选演讲。
此时的叶凡，就如同一个即将竞选总统一般，一脸平和，脸上挂着一抹淡淡的和煦的微笑。那是一种哪能让大家心中很舒服，很安静的微笑。只见他迈着轻缓矫健的步子，站在了讲台的最中央。
哪里，是他的舞台。此刻，他是焦点。
他缓缓地扫视了教室内众人一眼，嘴角微微上扬，挂着一抹的自信的，充满了实力的笑容。他挥挥手，神似美斯国总统选举的那一幕。
那一刻，看着叶凡刻意的表演，苏琴居然有点微微的失神。
下面的秦旭，也长大了嘴巴，一脸的不可思议。那个色`眯`眯的家伙，现在怎么像个神棍似的？你说，他的微笑咋就那么迷人呢？
而更多的学生，则低下头窃窃私语。有的女生还不是抬起头偷偷看他几眼，眼中充满了光芒。似乎，这个不太爱上课，喜欢上课睡觉，色`眯`眯看女同学咪`咪的叶凡，也还是有那么一点点优秀哇。
秦旭觉得，自己应该给这家伙在上一道双保险了。因为前四位竞选者都太优秀了。她也有点不确信，自己威逼利诱拉拢的那些学生，最后会将选票投给谁。她迅速的在纸条上写了句话，然后传给了自己的几个小姐妹。
下面的拉票小举动在进行着，叶凡，也开始了他第一次的竞选演讲。说实话，他还从来没有站在这么多人面前演讲过。前面那四个家伙，也太妖孽了。居然一个个口才那么好，规划的远景也那么大。
比如朱自强那小子说的，要是他当上班长，国庆节的时候请全班同学去临海著名的天浴温泉泡澡，带领大家获得全校最好的成绩……
叶凡当时就想：靠，赤`luoluo的贿赂啊。
还有那个李强，居然大言不惭的说带领班上男生组建最强大的足球队，夺去临海市大学联盟的足球冠军。
当他说这句话的时候，叶凡很想说一句：靠，那你干脆当体育委员算了，竞选什么班长啊。
而接下来那个叫许一丹的美女，更是给全班画下了一个硕大的梦想大饼。在她极富煽动的演讲中，她描绘了一个波澜壮阔，令所有人都位置向往的美好未来。
叶凡想，不就是一个班集体吗？至于吗？如果你领导的是一个黑道帮派，或者一个集团公司。你画下这么大的饼还情有可原。这仅仅只是一个班而已，至于吗？
而洛雪嫣，不知道是中了什么魔，估计是被叶凡用威胁的眼光白了几眼。她居然站在讲台上，冷冰冰的说道："如果有人在这场竞选中作弊，我会让他后悔的。"说完，她有意无意的看了叶凡一眼，接着说道："选班长，就拿出实力来。我洛雪嫣绝对能给你们一个欣喜，一个尖叫的。"
叶凡觉得自己浑身都在颤抖，荷尔蒙都分泌过多了。这丫头，我和你有仇啊？
此时，他站在讲台中央，准备着他的演讲。他也知道，身后那四个竞选者，正在以一种不屑的目光在看着他。
"亲爱的，我爱你们。"叶凡高举双手，犹如神棍一样，脸色却一脸的肃穆。
"真的，我爱你们所有人，我爱这个班集体，我也爱我们亲爱的美女班主任老师。"叶凡不等下面的人发出骚`动，他笑眯眯的转过头，快步走到苏琴身边，在众人不可思议的目光中，他给了苏琴一个热情的拥抱。
苏琴有点愣怔的站在当场，还有点没有反应过来。嘴巴张的大大的，看着这小子再拥抱时居然朝自己眨眼睛。奔溃了……
叶凡将气氛拿捏得特别好，下面也爆发出各种声音。叫好的、鄙夷的、起哄凑热闹的，好奇的各种声音都有。
叶凡回头冲众人致意，然后看着他身后的四个竞选者，接着说道："同时，我也爱我的四个竞选小伙伴。我们不是竞争对手，我们是一个团结的班集体，不是吗？我希望，给他们一个热情的拥抱，来传递我的爱。"
不等那四个竞选者反应过来，叶凡已经走到他们身边，伸开了热情的双臂。
看到叶凡这么大度，连竞争对手都要拥抱，下面爆发出了各种叫好声，鼓掌声，其中还夹杂着不屑的鄙夷声。
尽管那四个竞选者很愤怒，对叶凡的这个举动很不齿，可是看着他热情的，纯洁无暇的表情，他们只是觉得，这个小子真的只是想和他们拥抱一下。