第186章漂亮的演说
恐怕四人中，只有洛雪嫣最清楚这家伙的打算。他不就是想趁此机会拥抱一下许一丹嘛。而他们三个，只是他的陪衬而已。
无耻。洛雪嫣的脑海中冒出了这两个词。可是她又无法拒绝叶凡的拥抱，没见这家伙第一个就找上了自己吗？
"我爱你。"叶凡给了洛雪嫣一个热情的拥抱，并且一脸纯洁的在她耳边说道。声音不大不小，刚好台上的几个人都能听得到。
本来想推开叶凡的洛雪嫣，却突然觉得浑身一阵酥`软，叶凡居然偷偷地朝她耳中吹了口气，触动了她最敏`感的部位。而且他做的特别隐蔽，除过苏琴似乎看出了点端倪意外，其他人都没有看到。
叶凡迅速的分开，又走向下一位：许一丹。
无耻……许一丹心中突然就冒出了这两个词，恨不得当场撕碎这家伙装出来的纯洁表情。拥抱一下不是不可以，你小子居然把手放在了我的翘`臀上，有你这么拥抱的吗？拥抱不是都把手放在腰上吗？
这也就算了，偏偏那双色`眯`眯的眼睛，居然在拥抱自己的时候，偷偷地往自己衣领处瞄了几眼，恨不得把眼睛都放进去呢。
这样也就算了，他还将脸凑到自己的耳边，用大家都能听到的声音说道：\'我爱你。"
臭小子，谁爱你啊？别自作多情，也不看看你的，也配的上我？无耻，卑鄙，色鬼……无数的鄙视从许一丹眼神中冒出来，射向叶凡。
叶凡却在这电闪石光之间，马上松开了许一丹，连看都不看她一眼，径直走向了下一位，让许一丹的愤怒无处发泄，似乎他仅仅只是给了个拥抱而已。
走到朱自强面前，叶凡微微一笑，然后伸出手，说道："咱俩个大男人就不拥抱了吧？来，握个手，以后就是好兄弟。"
朱自强一脸不屑的伸出手，轻轻地和叶凡握了握手，然后用只有他们两个人听到的声音说道："小子，别作秀了，你当不上班长的。"
"是吗？那就可惜了。"叶凡无所谓的耸耸肩，然后说道："像我这样英俊不凡卓越不尔的帅哥，不当班长那真就可惜了。"
说完，他也不理会朱自强脸上不屑，走向了李强。
李强踢足球出身，身高马大的，不过脸上却带着玩味的笑意。
"兄弟，听说你足球踢得很好？有时间，咱较量较量。"叶凡笑眯眯的站在了李强面前，笑着说道。
"好啊。"李强淡淡的一笑。在临海市青年组，他鲜有对手。就算是大四那个英文系足球队的队长林一峰，也不是自己的对手。他对这个学校的人物了解的一清二楚。一想起林一峰，他嘴角就是一抹不屑。
对林一峰这样的任务都表现的不屑，何况对叶凡呢。
只是叶凡的笑容太纯真了，纯真到李强都想和他交朋友。不过，眼观叶凡的一番表演，他还是保持着警惕。
叶凡伸出了手，李强也伸出了手。然后，两人就紧紧握在了一起。而且，都面带微笑，像极了多年未见的好朋友。
两人的握手时间有点长，脸上的微笑也逐渐的僵硬，李强的脸色更是复杂的变了变，然后将手抽了回来，插`进了口袋，淡淡的说道："不错嘛。"
心中却一阵震惊。他对自己的实力还是比较了解的，本想通过握手给叶凡一个下马威，结果没想到这小子手上的力量那么大，就如同钢钳一般，攥的自己生疼。而自己确实使出了浑身的力量，看这小子却一脸的云淡风轻，看来还留了情面的。
"不错。"叶凡笑嘻嘻的点了点头，然后重新回到了讲台中央。
不得不说，他很有表演天赋。刚才还充满了爱的笑意，此时脸上就是一片肃穆和沉静。他挥挥手，然后一脸平静的说道："就在刚才，我和亲爱的四个小伙伴用身体进行了亲密无间的交流，我相信他们也是。"微微停顿一下，他接着说道："不得不说，他们是值得我敬佩的对手，如果非要说我们是对手的话。因为他们每一个人，都是非常优秀的。在他们所擅长的领域，他们就是最顶尖的佼佼者。说句心里话，我很嫉妒他们。"
说到这里的时候，他回头冲四个人微微一笑。而下面的同学，也发出阵阵哄堂大笑。当一个对手，承认自己嫉妒竞争对手的时候，其实他很坦然。而且，更显得他真诚。
"而荣幸的是，我和优秀的他们，是亲密无间的同学。而不是隔壁班的对手，那样的话，我会睡不着觉的。"叶凡举起了手，一副神叨叨的样子，接着说道："我相信，你们也会因为有这样四个优秀的同学，而感到自豪、骄傲。当四年后我们毕业的时候，我们会自豪的告诉每一个朋友：他们是我们的同学。而更多年后，当优秀的他们，成为某个领域的专家明星，成为商界大亨，成为影视明星，当他们出现在电视台，你会很自豪的指着他们对自己的朋友、儿女说："快看，那是我们的同学，我们一起上的大学。"
说打这里的时候，叶凡将手一挥，ji情澎湃的说道："我相信，你们会自豪的，我也会很自豪"
这时，叶凡去看身后四个同学时，看到他们连上都洋溢着自豪的、自信的笑容。他明白，气氛依旧很好的调动了起来。因为下面一帮学生，都向他们投去了羡慕的目光，似乎他们四人已经成了叶凡描述中的人物一样。
不过看看他们现在取得的成就，的确有可能成为叶凡所说的那样，成为明星、专家，甚至是政治家。有这样的大学同学，的确是值得他们自豪的。
唯独苏琴，却有点看不懂叶凡了。这小子不是相当班长嘛？怎么一个劲的给这四位竞争对手说好话啊？
不管怎么样，站在台上的四位，对叶凡的印象却已经变得很好。
气氛，已经被叶凡通过表情、手势和语气，彻底的调动了起来。现在，他成了焦点。所有人的目光，都聚焦在了他的身上。
神棍，开始了他最精彩的表演！
【推荐一本书《婶婶的诱惑》大家没事可以去看看……】