看到这些人竟然掏出了小刀，林美心等人顿时脸色变了变，不过倒是没有太多的恐惧，而是露出了担忧之色。
被叶凡抱在怀中的司空嫣然也是回过神来，看到这些人直接掏出了小刀，脸色也是变得极其难看，这些人到底是谁，哪儿来的这么大的胆子？竟然敢在这里动刀子？
林美心还算镇定，唐嫣也只是眉头紧皱，显然没有想到这些人这般大胆。
林美玉却是花容失色，洛雪嫣是一脸的鄙夷，不过却是朝着叶凡投去的鄙夷之色，这就是冲动的后果，唯有吴敏儿眼中没有恐惧，没有担忧，有的只有兴奋，这可是只有在电影里才会看到的情节呢。
“你们这是要做什么？”司空嫣然双手护住叶凡，朝着这些人冷哼道，她只是一介女流，可是她却不愿意叶凡受到半点伤害，此刻的她就想一个护着小鸡仔的母鸡。
“小妞，滚一边去…一会儿划伤了你的小脸可不要怪小爷…”走在最前面的一名男子是一个光头，可是光头的顶端，却留着一条小辫子，额头上纹着一只花吻蜘蛛，一看就不是好人。
当然，这些人也没有一个是好人！
“你们好大的胆子，竟然敢在这里行凶，你们的眼里还有没有王法？”司空嫣然不退反进，更是怒哼道，她可是堂堂司空家族的掌舵人，在临海市也是有头有脸的人物，什么样的风浪没有见过。
“王法？在这里，老子就是王法，最后警告一次，滚一边去，否则别怪老子连你一起捅……”这名花纹蜘蛛冷哼道。
如果不是司空嫣然长得实在太漂亮，他早就动手了。
“你敢……”说这话的却是叶凡，感受到司空嫣然护短的心思，他的心里早已经感动的一塌糊涂，小姨还是小姨，还是那个从小就爱他护他的小姨，哪怕这么多年过去了，这一点却从来没有变过。
哪怕她明知道自己不可能吓住这些人，更不可能挡住这些人，但她依旧义无反顾的站在自己的面前，这一点足够了！
说话的同时，叶凡已经将司空嫣然拉到了自己的身后。
“小凡，他们……”
“小姨，你呵护了我这么多年，现在小凡长大了，就让我来呵护你吧……”叶凡淡淡地说着，已经松开了司空嫣然的手，朝着前面踏出了一步。
他的身影潇洒而孤寂，他的神态镇定而自若，一股无形的霸气散发出来。
直让唐嫣，林美心两大美女眼睛一亮，似乎没有想到叶凡还有如此男人的一面，而吴敏儿早已经两眼放光，一脸崇拜的看着叶凡。
只有洛雪嫣眼神依旧一阵嘲讽，一个只知道逞强的家伙能有什么用？难道他还能够对付对方这么多人么？难道他不知道这么做只会让他受伤，最后反而让嫣然姐担心么？
这个时候，那名走在最前面的花吻蜘蛛却是冷笑了一声，一步朝前踏出，直接一刀就朝叶凡的小腹捅去，这一刀，他并不是要叶凡的命，只是要重伤他让他明白有些人是不能够得罪的。
“啊……”林美心等人都没有想到对方竟然来真的，说捅就捅，一点都不含糊，顿时本能的发出一声惊呼，司空嫣然更是想要本能的拉扯叶凡，可是叶凡不仅没有朝后退去，反而又朝前踏出了一步。
“小凡……”
在司空嫣然的惊呼声中，叶凡一把抓住了那人握刀的手腕，然后用力一拧，那人的手腕吃痛，手中的小刀被叶凡一把抓在手中，然后在众人惊愣的目光中，一刀插在了那人的肩头……
“嗤”一道血花飞溅而出，不等血花喷洒在自己的身上，叶凡已经闪电般的踹出一脚，直接踹在了那人的小腹，将他踹得整个的朝后飞去，重重地落在地上。
一阵惨叫响起。
然后叶凡也不等这些人冲来，而是直接冲向了这十多名混混，一把抓住了一人的手腕，反手一拧，就听到咔嚓的声音响起，那人的手臂竟然被他一把拧断，然后反手一耳光甩在了另一人的脸上，将其抽得朝一旁飞去，紧接着直接一脚踹出，踹在了第三人的双腿之间，一阵刺耳的惨叫声响起，那人的身体更是本能的弹射而起，双腿死死的夹住，他的脸色已经变成了苦肝色。
眨眼之间，放翻了好几人，可是这不仅没有吓住这群人，反而激起了剩下几人的凶性，竟然全部掏出了随身携带的小刀，就朝叶凡冲了过来，更有一人，抱起了另外一个花瓶，也是冲了过来……