【0188】绑上战车
从最开始的铺垫，到中间的引导，叶凡一步步将大家的思维轨道引入了自己设计的逻辑中。是啊，要想多年后在电视上看到这四个优秀的同学，就不应该分散他们的精力，去干居委会大妈干的这些事。
而叶凡，则不愿意看到这一切的发生，所以自当奋勇的站上台，奉献自己的时间、精力。人家这才叫做度量，这才叫做风贡献，刚才自己还用小人之心妒君子之腹，哎。
看到下面众人若有所思的表情，回头再看看早已经反应过来，却又无可奈何的四个竞选者。与台下众人截然相反的时，他们四人心中同时冒出了几个词语：卑鄙、无耻、阴险、小人……
不管他们四人想，已经不重要了。因为他们只有参选权，而没有投票权。所有能参与投票的，都在自己一番动情的煽动下，偏向了自己。其实也不是偏向自己，说白了还是偏向那四个人，让他们成为十几年以后的自豪。
十几年之后，不管你们能不能成为自豪和骄傲，我只要当上班长就行了。这是叶凡的心声。他可不管那多少年后的虚无缥缈的事，只要能当上班长，就有机会带领这个班夺得优秀班集体称号。然后，就可以享用苏琴那曼妙的身躯了。
一想起苏琴那挺翘的柔臀，高高`挺起的蜜`桃型酥`胸，心中就是一阵痒痒。所以，这个班长位置，他势在必得。甚至，在听了四个人的演讲后，他逐渐也有了一个清晰的思路。
只要想办法将他们四人拉上自己的战车，让他们成为自己这个班长的智囊团，要想拿到优秀班集体，不就是轻而易举的事情嘛。如果没有他们四人，叶凡都不知道如何去完成那苛刻的条件。
所以，他的演讲，还没有完毕。
等所有人的目光都聚焦在了他身上之后，他大手一挥，开始了结束前的最后表演。而这段表演，不仅在第一次小高`潮之后`进入大高`潮，而且还要将四位竞争对手牢牢地绑上战车。
"一个优秀的班集体，是一个团结的、众志一心的团队。而团队的每一个组成部分，都有义务和责任，让这支团队成为最优秀的团队。而我们每一个人，则都为亲手铸就这样的优秀集体，而感到自豪和骄傲。"叶凡缓缓地诉说着，他说的很慢，但是充满了ji情，配合着到位的表情，又拉着众人进入了另外一个场景。
似乎，这个班集体已经拿到了优秀的荣誉。而每一个同学，都是这个荣誉的参与者、贡献者。
"班长，仅仅是让大家更团结一些。而拿到优秀班集体，则要靠我们每一个人为之奋斗。就在刚才，在四个亲爱的小伙伴演讲时，我突然有一个想法：如果李强同学出任体育委员，组建咱们班级的足球队。他不仅能在自己擅长的领域继续发挥能量，还能带领我们拿到校级联赛的冠军。我坚信，李强同学有这个能力。"说完，他回头殷切的看了一眼李强。
不过李强的脸色有点阴晴不定。原本竞选班长的，结果被这家伙定位了一个体育委员。再配合上之前他已经有的铺垫，看来这个体育委员已经板上钉钉了。
"对啊，李强太适合当体育委员了。"下面的同学一阵交头接耳。
将下面所有人的表现净收眼底，叶凡继续着他神棍般的忽悠："还有咱们美丽可爱的许一丹同学，太适合当文娱委员了。她不仅钢琴弹得好，歌唱得好，文章写得好，这样的才女，不当文娱委员简直就可惜了。"
"是啊，可惜了可惜了。"下面众人深以为然。而只有许一丹，心中不知道多恨那个在台上呼吁的神棍。她对班长一职是志在必得，谁知道结果却演变成这个样子。这个家伙，不仅不按常规出牌，而且还这么无耻。明明是要争着当班长，在他口中，却成了解脱他们四人，勉为其难的事情了。
更可气的是，这家伙最后一个演讲，将前面四人的优势全部掌握住。其他人演讲，都是造梦画饼承诺，这家伙似乎根本就不懂如何演讲，却将矛头直指他们四人。你至少要告诉大家，你要带着个班集体做出点什么吧？哎……
下面做的都是一群太容易被欺骗的傻`子了，被这神棍忽悠几下，便完全相信他的话了。
许一丹越想越可气，尤其是之前拥抱的时候，这家伙还摸了她的屁`股，而偏偏自己的一腔怒火无处发泄。
臭小子，走着瞧。许一丹心中拿定了主意。
而叶凡的演讲，还在继续着。
"朱自强同学，则是学习委员的不二人选。高考状元，永远只有一个。而这个人，居然就在我们班上。我真的很庆幸，如果他在其他班，我会非常恐惧有这么一个恐怖的对手。但，他是我们的小伙伴。他的学习成绩，当学习委员再合适不过。"叶凡用高的评价给了朱自强，就算朱自强心中怒意，也只能强忍怒火啊。
"至于洛雪嫣同学。"叶凡微笑的扫视台下众人，说道："你们觉得，洛雪嫣同学适合担任什么职位呢？"
下面众人沉静了片刻，然后异口同声的说道："团支书。"
叶凡淡淡一笑，是啊，依洛雪嫣的性格和特长，做这个职位，太适合她了。于是，他大手一挥，老神道道的说道："亲爱的，既然已经有了答案。那么……投票吧。"
叶凡，直接给了大家一个明确的答案，并且宣布投票开始，不给任何人反击的机会。
自始至终，苏琴都一脸意味深长的看着叶凡的演讲。不得不说，这家伙天生有一种煽动的天赋。而且，他似乎还学过心理学，能很好地把控场面和下面同学的心理变化。
其实这样的人，才最适合当班长。
当上班长，离优秀班集体还有很远的一段路。如果他真的做到了……我就给他一次又如何。苏琴想到这里，脸色微微一红。
下面同学都开始填选票，但此时大家心中都有了答案，填写的特别快。很快，所有选票都收集了上来。
苏琴拿着选票箱，回头笑吟吟的看了叶凡一眼。
给读者的话：