【0189】何德何能
谁都没有想到，竞选到最后，会演变成这个样子。到叶凡说大家开始投票的时候，秦旭便已经明白，就算自己没有准备，今天这个班长也非叶凡莫属了。
投票很顺利，叶凡也没有想到，自己居然能高票当选班长。当苏琴意味深长的宣读最后结果的时候，叶凡都有点目瞪口呆。他想，最多三分之一的同学投自己选票就烧高香了，没想到全班60个同学，居然有五十个人投了他，这里面还不算他们五个竞选者啊。
奇迹，叶凡只能用这个词来形容这次的选举大会了。
而另外四位竞选者，则都按照叶凡之前的设计当选了。
这家伙，当苏琴要他上台最后讲几句的时候，还低着头，脚尖在地上左右揉搓`着，一脸忸怩样，微红着脸。不过每个人都看到，这家伙一脸的自信笑容。
"我何德何能。"叶凡站在了讲台上，开始了他当选班长后的第一次发言："当听到这个答案的时候，我突然被这突如其来的幸福所砸中，因为你们都知道，这是我的理想。当我冷静下来后就在想：我何德何能来当班长啊。其实我心中明白，这是你们对我的信任和支持。所以，谢谢你们。"
演讲到这里，叶凡一脸感激，站在讲台上朝众人鞠了一躬，然后脸上马上又浮现出那种自信的表情。他从每一个同学的连上扫过，此时四位竞选者也都回到了座位上。当他的目光与他们四位相遇时，他看到的是愤怒、不甘。
不过，胜者为王败者为寇。就算他们用这种眼神等着叶凡，叶凡也不在意了。不过，为了之后的班级团结和工作开展，他觉得还是有必要和这四个人搞好关系。于是，他微微一笑，接着说道："刚才苏琴老师说让我谈谈以后的规划。规划，在当选前我真的没有想过，突然觉得压力好重啊。"说到这里，他释然的笑笑，接着说道："我只能做到，十年后，你们能在电视上看到我们四位优秀的同学。而那时，你们会会意的一笑，说：哪个优秀班集体的班长，是一个叫叶凡的小子。我想，足矣。"
掌声，从孤单的响起，然后连成一片，到最后激烈的鼓掌。叶凡微笑着向众人示意，然后学着获胜总统走下台一般。
他发现，就在他最后一句话落下的时候，朱自强他们四人的眼神，已经变了。没有了之前的不屑和愤怒，取而代之的是另外一种欣赏。他们突然明白：这个小子，既然能当选班长，自然有他优秀的一面。想想他从站到台上，到最后的演讲完毕，无时不刻，他都在引导着所有人，成了大家所关注的焦点。
直到此时，他们才明白，自己输在了哪里。
无异，这种人是最适合当一个班集体领导的。
"哐……"就在这时，一声巨响从后面传来。叶凡还没有走到座位上，眉头突然挑了挑。他扭头看去，却看到一帮不明身份的人踹开了教室门，大摇大摆的走了进来。
全班哗然，有认识来人的，都低下头窃窃私语着。不认识的，则一脸愕然。
此时，苏琴还在教师中，脸上马上就冷了下来。指着最前面的一人说道："林一峰，你要做什么？"
来人，正是刀锋会会长，临海大学的风云人物，林一峰。
林一峰看了苏琴一眼，笑了笑，说道："苏老师，我来找个人。"
叶凡觉得自己眼皮挑了挑，总感觉有点不对劲。这帮人，不会是来找我的吧？他站在原地没有回到座位上，冷冷的看着几人。
"找谁？"苏琴似乎知道林一峰在学校的名气，冷声问道。
"叶凡。"林一峰语气随即变得冰冷下来，他扫视下面的众人，说道："谁叫叶凡，跟我出来。"
众人再一次哗然。叶凡，不就是刚刚当选班长的那个家伙嘛，他还站在过道里呢。
靠，真是找我的啊？叶凡心中苦笑。其实教室里面的私下议论他能听得到。似乎这个人在临海大学很牛逼的样子，因为很多认识的人，此时看他表情时，已经是一种怜悯和可惜了。
这人，很牛吗？他找我做什么？
而当林一峰说出叶凡的名字时，全班所有同学都把目光盯在了叶凡身上，林一峰很敏锐的扑捉到了，然后冷笑的看着过道中的叶凡，问道："你就是叶凡。"
"是啊是啊。"叶凡一脸趋炎附势的点头，身体也在微微颤抖，显得极为害怕。
"跟我来。"看到眼前浑身瑟瑟发抖，脸色有点发白，一脸恐惧的叶凡，林一峰显得更加不屑。这样的胆小鬼，怎么可能招惹到萧老师，而且还让她那么愤怒呢？
"不来。"叶凡畏缩的往后退了一步，摇头说道。
而在众人心中，叶凡就是一个胆小怕事的，一点骨气都没有的男人。一个瑟瑟发抖，面色发白，一脸恐惧，丢尽了全球男人的脸面啊。这个家伙，还是刚才那个ji情昂扬的班长嘛？这样的人怎么能当上班长呢？
很多人都在后悔，刚才为什么选了这个没有骨气的男人做班长啊？
"过来。"林一峰加重了语气。居然有人敢违抗他的命令，而且还是个没有骨气的胆小鬼。他这是找死啊。
"大哥饶命啊……"叶凡摆着手，又往后退了一步。
这家伙，都快要害怕的哭起来了，脸上的肌肉微微颤抖者，脸上的表情精彩之极。而林一峰身后的几人，则忍不住哄堂大笑。这个胆小鬼，也不知道如何招惹到萧敬腾的。
全班唯一只有秦旭，强忍着笑。叶凡连自己的哥哥都能打过，一个林一峰又算什么？这家伙，太入戏了，还没有从表演的兴奋中走出来啊。
苏琴看不下去了，往前垮了一步，说道："林一峰，你想做什么？这是我的学生，你给我出去。"
不过苏琴话刚说完，便又两个人拦在了她面前。
叶凡眼神中，闪过一抹不易觉察的冷意。靠，居然对我亲爱的苏琴老师动手，不要命了？
给读者的话：