【0191】一战成名
林一峰从来都没有感觉到这么愤怒过，或者说：失落。
他从来都是天之骄子，风云人物，从来没有想过有一天会被拉下高高的神坛。他是谁？临海市市长的公子，刀锋会会长，临海大学一号人物。可此刻，眼前两个笑嘻嘻的小子，却在商量着谁先来揍自己。
这不是耻辱，是什么？
他们俩，太气人了。林一峰脸色铁青，鼻孔中的鲜血还止不住的在流淌着，左边脸颊高高肿胀，样子很凄惨。
“你来还是我来？”被林一峰恨之入骨的叶凡和李强，两人笑嘻嘻的商量着。
“你来吧？你阴险点。”叶凡冲林一峰比划了个中指。
“靠，你小子猴子偷桃这种阴招都能使出来，还是你来。”李强摇着头，一脸鄙夷。
“石头剪子布。”叶凡伸出了右手。
“靠，怕你啊。”李强也将手伸了出来。
“停……”林一峰彻底奔溃了。他何时受过这等侮辱啊，这两个无耻的家伙，居然用猜大小来获得打自己的权利。天哪，这要不要人活了。就算你是李强，就算你是李家的人，又怎么样？老子今天就不怕你了。
林一峰大吼一身。
“吵什么吵……”叶凡和林一峰同时出拳。叶凡击打在了林一峰的左脸颊上，李强打在了他的右脸颊上。
一道鲜血，从林一峰的口中喷出，还夹杂着几颗碎牙。
他悲愤交加之下，又被左右夹击，竟然血气上涌，晕过去了。
叶凡耸耸肩，指着李强说道：“靠，你下手好重哦，把人家都打晕了。”
“操，你小子别这么无耻好不好……”李强朝叶凡翻了个白眼。经历了一场战斗之后，他俩居然已经形成了良好的默契，和简单的信任。李强觉得，自己走向临海大学第一人的脚步，似乎会更快一点了。
其实这场打架并没有花几分钟。而直到此时，苏琴才反应过来，目瞪口呆的看着叶凡和李强，嘴皮微微颤抖着，有点担心的说道：“你们怎么就打架了啊？”
“老师，都欺负到头上了，我这个做班长的能不出手吗？”叶凡冲苏琴嘿嘿一笑。
“不是，我是说，你知道这个人是谁吗？”苏琴似乎知道林一峰的恐怖，担心叶凡和李强会遭受到报复。
“他是谁啊？很牛吗？”叶凡挠挠头，一脸无知的问道。
“靠，你不知道他是临海大学第一人啊？”李强玩味的一笑。
“临海大学第一人？”叶凡指了指躺在地上的林一峰，脸色逐渐变得哭笑不得，还有一丝丝惧怕，苦着一张脸说道：“你怎么不早说啊？要知道他是第一人，我早点投降算了。这下麻烦大了……”
李强直接翻了个白眼。你丫的，刚才下手的时候怎么那么狠呢。
叶凡却跑了上去，轻轻地将林一峰扶了起来，嘴里念叨着：“临海大学第一人啊，你可不要记仇啊，我不是故意的。要不知道你这么厉害，我就不打了。哎，这下可咋办呢？”
他将林一峰扶了起来，却感觉到周围的同学都用一种古怪的眼神在看着他。他突然想到自己刚刚当选班长，此刻正是树立威风的时候，可不能让他们看扁了。于是他很光棍的将林一峰重新推倒在地上，而且又补了一脚，这才讪讪笑道：“反正已经招惹了，还不如多欺负一下……”
全班狂喷……这丫的，什么思维啊？
苏琴此时算是回过味来了，她知道点李强的底细，也知道叶凡是通过特殊关系进来的。这两人，似乎并不是太在乎市长的公子。那自己的担心就是有点多余了。至于这林一峰吗？
这小子平常太猖狂了，居然敢跑到这里来打我的学生？今天受点教训，以后也收敛收敛吧。
“把他们扔出去吧。”想起了这些人之前对自己的无视。苏琴很快就拿定了主意。
得到班主任命令，一帮男生顿时就围了上来，将躺在地上的林一峰一伙拖出了教室。
叶凡则从口袋中摸出一根香烟扔给李强，然后拿出打火机帮他点燃，笑嘻嘻的说道：“强子，放学出去泡妹妹？”
“好啊，你请我。”李强吸了一口烟，笑着问道。
“没问题。”叶凡自己也点了一根烟。
“算我一个呗。”这时，秦旭也凑了过来，笑着说道。
叶凡和李强对视一眼，一脸的古怪。
“喂，你们怎么在教室抽烟呢？”苏琴走了过来，指着两人说道。
两人迅速的交换了个眼神，然后将烟头扔在地上，有用脚踩灭，这才笑着说道：“老师，我们没有抽烟啊。”
苏琴狠狠的瞪了两人一眼，然后离开了教室。不过看她的表情，纵容更多一点。
本来一场激烈的竞选，却以这种方式收场，是谁都没有想到的。叶凡成了今天最大的获益者，不仅当选为班长，而且用自己的手段，在全班树立起了威风，还交了一个很有实力的朋友。
很多同学此时看叶凡的眼神都不一样了。虽然他之前的表情却是有点没骨气，但这家伙随后表现出来的实力，却让所有人都惊呆了。那行云流水的出手，那敏捷的身形，都让他们为之侧目。
这家伙，身手这么好，却要装出害怕的样子，这估计能将林一峰气死。不过了解林一峰底细的人，还是有点不看好叶凡。
因为林一峰，是个不肯吃亏的主。今天算是结成死仇了，恐怕接下来会遭受到无休止的报复了。而他们一想想林一峰背后的力量，都觉得有点头皮发麻。
林一峰被打的消息，也很快在整个学校传播开了。大家都在打听，那个叫叶凡和李强的人，究竟是神秘背景？
而得知这个消息的王浩，则一脸铁青，进而感觉到一阵绝望。前后几次都没有收拾了叶凡，反而让他一次次的以更强大的姿态展现出来。那自己的仇，如何得报啊？
听说连南龙帮的三太子柳俊，都因为叶凡的事，而被他父亲砍掉了五根手指。一想起这个，王浩就忍不住颤抖。有点想不明白：这个叶凡，究竟是何方神圣啊？