【0192】复杂局面
胖子看着校门口走出来的美女，忍不住咕嘟一下。美女哇，他眼中冒光，拿起鸡腿狠狠地咬了一口。
哎，相比较美女，还是鸡腿好吃啊。胖子摇头晃脑的说道，一副云淡风轻高人的模样。让吧台上那几个美女服务员看的直翻白眼。这胖子，前面色眯眯和接下来的高人风范，转变也太大了吧。
“喂，美女，请你吃鸡腿。”胖子挥了挥手中鸡腿，笑眯眯的对经过他旁边的一个美女说道。
那美女白了胖子一眼，胖子却嘿嘿一笑道：“不知道吃了肌肉丰胸啊。”
“胖子你找死。”那美女对胖子怒目而视。
“开玩笑，开玩笑。”看到美女发怒，胖子吓得脸都黑了，连连摆手道。以为你嘴中还有鸡肉，所以说起话来也含糊不清。不过看他的样子，要多滑稽有多滑稽。
“哼。”美女冷哼一声，扭头就走。
胖子却睁大了眼睛，将所有好奇的目光，都聚焦在美女扭来扭去的翘臀上。
七大家族李家家主府上。
李冰看着忽然到访的妹妹李师师，以及妹夫欧阳英良，心中微微叹了口气。多少年了，妹妹终于踏进了李家的家门。可是，她带来的消息，却让李冰陷入了沉默。
“师师，你是说：欧阳老爷子真的不行了？”李冰目光炯炯的看着妹妹问道。
李师师无言的点了点头。
李冰眯上了眼睛，半响才缓缓点了点头，说道：“如果英良做好了准备，这次我就帮你们一把。”停顿了一下，他接着说道：“也，为了帮李家一把。”
欧阳英良听出来李冰话中的弦外之音。是啊，李冰不仅仅是李师师的哥哥，而且还是李家的家主。他冒这个风险，就必须要为家族去争取点利益。
欧阳英良点点头，说道：“大哥，我做好准备了。如果我当上家主，欧阳家将是李家永远的盟友。”
李冰赞赏的点点头。他想起了什么，脸色变得有点萧瑟，沉声问道：“宇儿的事，有消息了没？”
作为欧阳宇的舅舅，在欧阳宇被杀的那天，他也发动了所有的力量来调查这件事情。可是到今天为止，他也一无所获。甚至，他感觉到有一个无形的打手，在操控着这一切，让他有种无力的感觉。
欧阳英良面色痛苦的摇了摇头。
“丁家呢？”李冰沉吟片刻，突然开口说道：“昨天，苍狼和黑狐发生摩擦。我本以为丁家和宇文家会有点反应的，结果去出奇的平静。”
欧阳英良和李师师都没有说话，安静的等着李冰继续说。
李冰似乎在思考什么，半响也只能摇摇头，说道：“目前的局势，我也看不透了。临海市平静的时间，太长了。”停顿一下，他接着说道：“对了，司空家族呢？答应了吗？”
“美心去联系了，还在等司空嫣然回复。”李师师在旁边轻声说道。
“如果有司空家族，这次应该会容易点。”李冰微微颔首，说道：“只不过，你们也要防着点司空家。要不是为了利益，谁都不会参与到这种家族内部的斗争中。恐怕……”说到这里，他意味深长的看了欧阳英良一眼。
欧阳英良知道李冰要说什么，将他的话头接过来，补充道：“恐怕欧阳家族经过此事之后，排名会？”
“也未必。”李师师摇摇头，在旁边插话道：“到时候有李家和欧阳家做盟友，恐怕连丁家，都要掂量掂量这三家联合起来的力量吧。”
“也是。”李冰轻轻吐了口气。其实他更希望看到这样的局面，而李家，如果继续往上走，必须需要一两个利益联盟。虽然司空家族的力量弱一点，但也是一个助力嘛。
“怎么还不下课，叶凡这臭小子。”大头无神的望着学校门口，随机又从怀中摸出一根鸡腿，咬了一口，又自言自语道：“好多年没有见那臭小子了。也不知道他长帅了没？那小子就是个禽兽，五岁的时候就趴在窗户上看人家隔壁shao妇洗澡。靠，咱胖爷至少也是七岁的时候，还是被他教坏的。”
似乎想起了小时候的事情，胖子嘴角裂开笑了笑。
“哎，那小子就是注意多。小时候跟着他就没有吃过亏。没想到，这一别，已经这么多年了。”胖子又咬了一口鸡腿，默默的说道。
欧阳府上，欧阳无敌刚刚在管家的服侍下吃了药。他依靠在床头，静静地听着管家的汇报。
“老爷，二少爷和三少爷昨晚和几个长老在一起。”管家低声说道：“至于聊了什么，目前还不知道。”
欧阳无敌脸上闪过一抹淡淡的神色，他轻轻冷笑了一声，说道：“让他们闹腾去吧。”
“宇儿的事，有消息了吗？”欧阳无敌长长的叹了口气，问道。
管家摇了摇头，神情有点低落。
“对了，我让你联系向天虎的事，如何了？”欧阳无敌咳嗽了一声，问道。
“已经联系好了，明天他会过来拜见您。”管家点头说道。
“这事做得隐秘一点。”欧阳无敌默默地说道：“别让其他人知道了。还有，他们要闹，就让他们去闹吧，你只需要看着就行了。”
管家将欧阳无敌的吩咐都记录了下来。
没有人知道，接下来临海市会发生什么。当欧阳宇和云博被暗杀之后，每一个家族，都用警惕的目光看着其他势力。而苍狼和黑狐之间的摩擦，却挑拨了所有人的神经。
恐怕，要变天了。这是很多人的想法。
只是，凶手到如今都查不出来。而大家都感觉到的那只无形的黑手，却始终没有再次捏住。
另一边，临海大学叶凡所在的教室内……
“叶凡，起来给我读一下这句话。”李湘婷看着桌位上马上要睡着的叶凡，敲了敲桌子，沉声说道。
秦旭在下面捅了捅叶凡，低声喊道：“叶班长，老师喊你回答问题呢。”
叶凡马上从与七仙女的约会中回过神来，揉了揉眼睛，然后站起来，看着李湘婷说道：“iloveyou。”
此话一出，全场皆惊……