【0193】恶趣柳青
李湘婷脚下一软，差点就软倒在讲台上。这个家伙……李湘婷娇嗔的白了一眼，却又无比无奈的说道："坐下吧。"
叶凡冲李湘婷眨巴了下眼睛，然后坐了下来，继续了他的神游状态。
而对于叶凡的这种学习态度，李湘婷很想把这个臭小子叫道办公室好好训导一番。她狠狠瞪了一眼那个不知道在梦中和那个仙女在一起鸳鸯恩爱的小子一眼，然后继续了她的讲课。
"下面我给大家读一下这个句子：iloveyou。"李湘婷刚读出来时，马上意识到了什么，脸色微微一红，有点心慌意乱。那句英语，根本就不是什么iloveyou，只是李湘婷的思维模式被叶凡一个引导，下意识的就读错了。
等反应过来时，已经晚了。
全班一天寂静，都有点膜拜的看着叶凡。
这家伙，居然在读情况下，引导温柔可爱魅力四射的英语老师也读错了句子。而叶凡，则睁着一双大大的纯洁无邪的眼睛，神思早就跑到万里之外。哪里，有个叫七仙女的美女，脱`光了衣服跳进了湖中洗澡。
"哇，仙女的咪`咪像蜜`桃，好想吃……"看着全`裸的七仙女，叶凡有点目瞪口呆。他偷偷趴在草丛中，将仙女的内内拿了过来，深深的嗅了一口，然后皱着眉头说道：咦？仙女的内内怎么这么香？
哎，算了。能收藏仙女的内内，也是人生一大喜事啊。这家伙，天生就有点收藏女人内内的癖好，连在梦中都么有改变过来。
李湘婷清脆的声音继续响起来，她接着往下讲课了。
学校外面的咖啡馆中，胖子又点燃了一根雪茄。不过左手中，依然拿着一根鸡腿。似乎这家伙的鸡腿永远吃不完似的，吧台的几个美女服务员瞪大了眼睛都没有发现，这家伙究竟把鸡腿藏在哪里。
他抽一口雪茄，啃一口鸡腿，脸上肥肥的两坨肉微微颤抖者，显得可爱极了。他似乎也很享受这种生活，油光满面的脸颊上，挂着淡淡的微笑。
就在这时，他的小眼睛微微一咪，一抹让人彻骨的寒意转瞬即逝。他放下了雪茄，端起咖啡轻轻地搅动着，然后一口气喝下去。
在他目光所及之处，从三辆金杯车上跳下来十几个身穿黑色劲装的年轻人。而每一个人，腰间都是鼓鼓的。
胖子玩味的看着窗外，脸上闪过一抹笑意。然后回头朝吧台美女打了个响指，说道："美女，再来三杯咖啡。一杯拿铁，一杯摩卡，一杯卡布奇诺。***，没有咖啡，连吃鸡腿都没有味道了。"
吧台的美女服务员脚下一软，差点就栽倒在地上。什么人啊，这个死胖子，一点情调都没有，居然跑到咖啡馆来喝咖啡。偏偏这个胖子又是超级土豪。美女服务员脑海中还清晰的记得胖子走进来时，从怀中掏出一沓钱，啪的一声拍在吧台上，然后把每一种咖啡都点了一杯。然后又抽了几张递给服务员，说道："胖爷赏你们的。"
美女服务员几乎可以确定，这个死胖子以前肯定是个啥都不懂的土包子，不知道什么原因突然发了一笔横财，然后极没有品位的来这里装土豪。
美女服务员恨不得把胖子给她的小费直接拍到他脸上，然后义正言辞的将他请出去。不过手伸进口袋在钞票上摸了半天，还是讪讪的取出了手。
临海市宏盛酒店的总统套房内，柳青刚从旗袍女人的身上趴下来。这次也一样，刚把小弟弟插`进去，结果突突两下，他就缴械了。心中恨自己的无能，他在旗袍女人白花花的屁`股上狠狠拍了几巴掌，这才舒服了一些。
"小辫子。"柳青穿上内`裤，大声喊道。
旗袍女人想起身穿上衣服，不过柳青却狠狠瞪了她一眼，说道："给我躺着。"
"老大……"旗袍女人一脸幽怨，脸颊红红的，说道："小辫子要进来了。"
"怎么又怎么样？靠，不就是看到你的大咪`咪和小蜜~穴嘛，看到了又何妨。小心我让你去陪小辫子。"柳青狠狠地骂了一句，然后端起茶几上的高脚杯，喝了一口酒。
很快，小辫子便推开门跑了进来。看到上发上一`丝`不`挂的旗袍美女，他忍不住咕嘟了一声，心跳都有点加速。旗袍美女长的很漂亮，在他眼中，就像天仙一样的存在。那个只有老大才能玩弄的女人，此时就横陈在自己面前，全身上下光溜溜的，雪白的酮`体，曲线毕露的身材，如馒头一般白花花的大咪`咪，还有那神秘之处的黑色郁郁葱葱。
而且，老大肯定刚和旗袍女做完~爱，旗袍女微微翘`起的柔臀上，还有一滩滩白色的液体。作为柳青的心腹，他知道一点柳青的小秘密，不过他只能深深的藏在心中。
而此刻，他也只是将目光在旗袍女人光溜溜的身体上看一眼，便马上低下头去。
将小辫子所有的眼神都净收眼底，柳青冷冷的一笑，问道："好看吗？"
小辫子张了张嘴吧，低着头，一脸的畏惧。他该如何回答老大的这个问题呢？好看，那就是证明自己偷偷看了。不好看？你敢说老大的女人不好看？
小辫子低着头不敢说话，柳青却感受到了旗袍女人微微颤抖的双肩。
"想要吗？"柳青看着小辫子几乎要哭出来了，继续问道，脸上有了一种恶趣的表情。
小辫子的头，摇的像拨浪鼓，根本就不敢说话。
柳青将手中的高脚杯放下，沉吟了片刻，回头看了旗袍女人一眼，然后淡淡的说道："帮我办好了这件事。她，就是你的。"
"老大……"小辫子吓得瑟瑟发抖，而旗袍女人也同时惊呼道，一脸的哀怨和恐惧。
将自己赏给手下的小弟，旗袍女人知道自己在柳青心目中已经没有了地位。而在柳青看来，这只不过是一种让小弟更加卖命的手段而已。女人嘛，现在这个社会，只要有钱，有权，还有那个女人是得不到的吗？