【0194】六大金刚
小辫子表面上依然是诚惶诚恐，心中却已经激动的不得了。能得到老大的赏赐，哪怕是老大玩弄过的女人，那也是天仙一般的美女啊。一想起自己骑在这个女人身上叱咤风云的时候，小辫子的老`二，就差一点翘了起来。
他也暗暗发誓，以后一定要为老大拼死卖命。
"那边，怎么样了？"柳青点燃了一根雪茄，深深吸了一口，然后问道。
"六个小组都已经出动。"小辫子沉声说道："将整个临海大学都包围了起来，相信他跑不掉的。"
柳青微微颔首，沉吟片刻后，他继续说道："活要见人，死要见尸。我倒要看看，究竟是怎么样的人，能把南龙帮搅和成这个样子了。"
"是。"小辫子点点头。
"下去吧。"柳青摆摆手。
小辫子躬了躬身，然后退了出去。等他离开后，柳青又将内`裤脱掉，拍拍旗袍女人的大`腿，说道："来，老子又想`操`你了。"
旗袍女人爬了起来，幽怨的看了柳青一眼，然后趴在了他的胯间，用嘴含`住了他小小的小弟。
临海市风情酒吧里。
柳琴随意摆`弄了一下自己的秀发，秀发下，那张迷人的瓜子脸上带着一种恣意慵懒的样子，让秦彪不由得一怔。柳琴穿着一件皮衣，皮衣下面包裹着高高的鼓起，让她显得更加迷人。
"看够了没？"感受到秦彪的眼神，柳琴笑眯眯的问道。
秦彪马上低下头去，不敢再看她一眼。美女可以养眼，但也容易刺眼。他可不敢试图去触碰柳琴的怒火，他也深深知道柳琴的恐怖。
虽然，柳琴从来没有对他发过火。但是他心中也明白：就算是不发火，这个女人对于他来说也是一个无法逾越的鸿沟。他深深爱着这个女人，但从来不敢将心中的爱意表达出来。
安静下来的柳琴，就是一个温柔可爱的仙女。一旦她真的微微冷笑的时候，绝对是充满了毒液的，色彩斑斓的巨蟒，能将你活活吞噬。幸亏，这一切都是针对敌人的。
看到秦彪有点畏惧的样子，柳琴微微叹了口气。她何尝不知道秦彪的心思，只是她真的不喜欢一个在自己面前畏畏缩缩的男人。男人，就应该有男人的样子。该发火的时候发火，该调皮的时候调皮，而不是对自己充满了敬意、害怕。
不由得，叶凡的身影就突兀的在她脑海中冒了出来。似乎，那个色`眯`眯的家伙并不害怕自己，甚至还敢调戏自己。想到这里，她脸上不由得一红。那家伙，居然连自己的内`裤都敢偷。
"柳青那边，有什么动静？"柳琴喝了一口咖啡，将自己心中突然升起来的的心思压制了一下，然后沉声问道。
"他手下的六大金刚都出动了，守在临海大学的四周，就等着那家伙走出校门呢。"秦彪平复了一下心情，沉声说道。一想起那天和叶凡交手，他心中就有一种怪异的想法：那小子确实能打，根本不是现在的自己能抵抗的。也不知道六大金刚能在他手中支持多久？
"六大金刚……"柳琴嘴角浮现出一抹冷笑，淡淡的说道："他们也太看得起叶凡了。"
沉吟片刻，柳琴继续问道："昨天老爷没有说你什么吧？"
秦彪摇了摇头，昨天陪着柳天南去拜见云洪生，本以为柳天南会说点什么，结果一路上啥话都没说。而那个毒蛇一般的林龙，则用一种好奇的眼神瞪了他一眼。
"叶凡不能出事。"想了半天，柳琴放下咖啡杯，沉声说道："我手中的牌越多，我的机会就越大。"
"小姐，叶凡是司空嫣然的侄儿。你就不怕事后司空嫣然找你吗？"秦彪似乎想起了什么，抬头问道。
柳琴莞尔一笑，脸上挂着一抹玩味的笑容，说道："如果他的侄儿成了我的入幕之宾，她还会说什么呢？"
秦彪浑身怔了一下，脸色逐渐苍白，心中也是一阵狂跳。拳头，也缓缓地攥在了一起。他根本没想到柳琴看上了那个小子，甚至想当做入幕之宾。
他跟着小姐这么多年，暗中帮她做了那么多事，可是连多看她一眼的勇气都么有。那个臭小子，居然要成为小姐的入幕之宾。
他很失望，也很愤怒。只是，他一脸的平静，不敢将这种情绪表现出来。尽管他很爱柳琴，可是他压根就不敢说出来。现在，他就更没有机会了。
"很失望吗？"柳琴盯着秦彪低下去的头颅，淡淡的问道。
秦彪没有说话，脸色却有点微红。
柳琴叹了口气，深深看了一眼秦彪，说道："彪子，我知道你的心思。可是，咱俩根本就不可能。"
秦彪的身体剧烈的颤抖了一下。柳琴居然早就看破了他的心思，还直接说了出来……
"你喜欢我，我谢谢你。"柳琴拿过几个酒瓶，然后调制了一杯她最拿手的鸡尾酒放到秦彪面前，继续说道："喝了它。"
秦彪不敢看柳琴一眼，但依言端起酒杯，一口将鸡尾酒喝掉。
"如果事成了，我让香香跟着你。"柳琴的手指在吧台上轻轻敲击着，淡淡的说道。
秦彪猛地抬起头，一脸不可思议的看着柳琴。
香香和嫣嫣，是柳琴身边的一对双胞胎姐妹，有着绝世的容颜，但很少有人见过这两对姐妹，秦彪也只是见过一面而已。这一对姐妹，是柳琴手中的一直王牌，几乎她所有的事情，都是交给这对姐妹在处理。
秦彪虽然也帮着柳琴帮了不少的事，但他也只是外围，根本就没有进入到柳琴的核心圈子中。而柳琴居然要将其中的一位送给他……
他呆住了。
"你跟了我这么久，我也应该对你有点补偿。而且，香香也该有个着落了。我希望她有一个幸福的人生。"柳琴转动着手中的玻璃杯，继续说道："等会香香会带着我手下的人去临海大学。如果你能给香香一个幸福的未来。那么，你也去吧……"
【推荐一本同样香艳的书《婶婶的诱惑》，简介婶婶，这是我的第一次……没关系，婶婶也是第一次……高三暑假，苏明回乡下避暑，与漂亮婶婶一起同居，却没有想到独守空房十年的婶婶竟然还是完璧之身，面对寂寞婶婶的诱惑，他该从还是从呢？看这个你们就懂的，这个目前只在3g书城拥有】