【0195】司空家族
秦彪沉默了良久。
因为，他是喜欢柳琴的。如果自己今天和香香去了临海大学，那也就注定了，他与柳琴今生无缘。
另外，他一直是柳天南手下的忠实打手。如果今天去了临海大学，那也就意味着，他的另外一个身份也就公开化了。他，选择了站队。但同时，他在南龙帮，也将陷入一种尴尬的境地。
此时秦彪的内心是复杂的，也在做着挣扎。他明白，只要自己站起来，眼前的女人，就只能是他的老大了。而不是有朝一日自己能追求的女人。
咬了咬牙，秦彪终于下定了决心。心中长长的吁了口气，他缓缓地站起来，看着柳琴，一字一句的说道：“我去。”停顿一下，他鼓足了勇气，接着说道：“但我并不是冲着香香的容貌。你知道，我喜欢你。”
说完，他深深的看了柳琴一眼，然后转过身，大踏步走出了风情酒吧。
在走出酒吧的那一刻，耳边传来柳琴的一句话：这才像个男人嘛。
秦彪的身体微微颤抖一下，但却扬起了头，挺起了胸，大踏步离开了。从这一刻起，他已经选择了站队。无论这次柳琴是赢还是输，他都义无返顾的和她站在了一起。
赢了，秦彪将迎来他人生的又一次巅峰。而如果输了，他也明白会是什么下场。以柳青瑕疵必报的性格，轻则被赶出临海市，重则死无葬身之地。而后者的概率，会更大一些。
既然下定了决心，他就像为自己的未来拼搏一把。此时，他又想起了林龙昨晚上的微笑，隐约明白了里面的涵义。其中的威胁味道居多啊，看来，柳天南并不是什么都没说，而是已经给了自己很明显的信号。
可是自己如果不帮柳琴一把，还算是男人嘛？
司空集团董事长办公室里，司空嫣然翻看着手中的业绩报表，眉头微微皱了一下。这几个月司空集团的业绩下滑有点厉害，和云家的合作最后也没有谈成。
揉了揉微困的眉头，她拿起了电话，迅速拨了几个电话。
几分钟后，司空家族目前几个核心的人物就到了她的办公室。大家做下来之后，司空嫣然让秘书给每位分发了一份文件，然后她坐在主位上，默默地等待着众人的反应。
五分钟后，看完资料的众人，相继抬起了头。而且，每个人的脸色都有点凝重。
“嫣然，这份资料，真的是欧阳英良和李冰联合发给你的？”一位大概五十来岁，面容矍铄的人沉声说道。
此人叫司空博龙，是几个核心人物中唯一的一个长辈。在向司空嫣然交权时，司空家族的上一辈人便选择了集体退出，只是留下了一个德高望重，并且数次帮助司空家族度过难关的长老，辅助司空嫣然彻底的掌握司空家族。
十几年前，司空家族还是一个小家族，在临海市也没有多少地位。但经过司空博龙那代人的努力，在司空嫣然时代，司空家族在临海市已经拥有了举足轻重的地位，没有谁敢小看这个家族。
司空嫣然郑重的点了点头，说道：“博龙叔叔，昨天我和欧阳家儿媳妇林美玉见了面，她传递了欧阳家的合作意向和诚意。”停顿一下，她接着说道：“今天我便接到了欧阳英良和李冰两人联合签署的合作协议。”
司空博龙放下手中资料，看了另外年轻人一眼，问道：“庆东，你怎么看？”
死孔庆东，司空嫣然的堂哥，这一届司空家族董事会的副会长，掌管着集团公司的具体事务。他抬起头，脸上闪动着一种兴奋的光芒，沉声说道：“这事，可行。”
“是啊，万一事成了，有李家和欧阳家这两个盟友，我们恐怕还要提升一大截吧。而且他们两家手中有着庞大的资源，也可以进行深度合作。”另外一个叫司空明东的年轻人插话道。
两人的发言，引起了众人的低声讨论。有的点头赞同，有点摇头否定，也有人一脸沉默，一言不发。
司空嫣然和司空博龙两人对视了一眼，都没有说话。
“我不是太赞同这个合作方案。”这时，司空博龙的大儿子司空义东抬起头，沉声说道：“这个方案太过于冒险。欧阳英良在欧阳家族本来就没有什么地位，他两个兄弟，以及长老会的那帮人把持着欧阳家族多数的产业和势力。就算有李家的帮助，他能赢的几率也不大。而且这种事情还是家族内部的纷争，如果我们掺合进去，万一操作不好，将会是司空家族的劫难。”
听到司空义东的话，坐在他旁边的几人也纷纷点头。
现在已经很明朗了，司空家族基本上分为了两个阵营。一个支持合作，一个不支持合作，而且放个阵营的理由都非常充分。
司空嫣然也点点头，开口说道：“是啊，这件事情一个选择不好，就会将司空家族陷入被动。司空家族好不容易有了目前的繁荣，谁都不希望这份来之不易的成绩毁于一旦。可是，我更想司空家族得到一个更广阔的发展空间。”
司空博龙赞许的点点头，示意她继续说下去。
司空嫣然从办公桌上又拿起一份文件分给众人，接着说道：“这是这个季度的业绩报表，庆东哥已经看过了。说实话，当看到这份业绩的时候，我有点着急了。”
众人翻看着业绩报表，脸色都有点不太好。
“你们也知道，目前矿业方面主要被李家所把控。而房地产这面，昨天和云家的合同也没有签订。”司空嫣然淡淡的说道：“所以，当我再次审视欧阳英良这个提议的时候，我看到了一线机会。”
“赢了，司空家族将得到长足的发展。输了，我们重头再来。如果司空家族经受不起输赢，在这场即将到来的家族斗争中，我们如何立足呢？”司空嫣然的一番话铿锵有力。
“所以我决定，合作。”司空嫣然站了起来，脸上神采飞扬。此时的她，颇具巾帼风范，说道：“合作，就拿出司空家族足够的诚意，换取李家和欧阳家这两个盟友。”