【0196】刀锋会
看到司空嫣然已经做出了决定，不管是之前支持的，还是反对的都站了起来。没有了上一辈人制约的司空家族就是有这点好处。可是反对，可以支持，也可以保持沉默。但只要是家主做出了决定，就会得到所有人的无条件支持。
所以，当司空嫣然的决定已发出的时候，所有人都马上会回到各自的岗位上，为这个决定去服务。这是司空家族能保持快速发展的法宝，也是决定能得到顺利执行的不二法则。
司空博龙也站了起来，在旁边补充道：“我说几点。第一，这件事情要保密。所有今天参会的人，你们都给我把嘴巴闭紧点，这可是关系到司空家族的未来利益。第二，详细合作计划稍后会发给大家，请你们严格执行，不容懈怠。好吧，你们都开始回去吧。”
等一帮人离开，司空嫣然和司空博龙才交换了一个意味深长的眼神。刚才参加会议的人，都是司空家族未来的核心，但能不能彻底成长起来，还要看他们的表现。不过从今天的表现看，这几个年轻人都不错。
随即，司空嫣然和司空博龙对合作协议进行了详细的讨论。一个小时后，每一位参加会议的家族核心成员，都收到了一份详细的计划书。而司空博龙，也悄然的离开了公司。
晚上，他将与李冰，在另外一个城市进行会晤。这种牵扯进别家的家族纷争，尤其还有很多利益瓜分的事情，根本就见不得光。他们不想让任何人有机会看到他俩在一起。
临海大学里，下课铃声终于敲响。
“下课。”李湘婷宣布了下课，然后对依然处于神游状态的叶凡说道：“叶凡同学，下课后到我办公室来一趟。”
秦旭马上在桌子下面拽了拽叶凡的衣服，把他从睡梦中喊醒。
“哦。”叶凡揉着苏醒的睡眼，无可奈何地点点头。看来今晚又要给自己补课啊……
“我在外面的咖啡馆等你。”秦旭站了起来，在他身边低声说道：“你等会出来打我电话哈。”
叶凡点点头，然后将自己的书本收拾一下，站起来跟着李湘婷朝她办公室走去。在经过李强座位时，他无奈的耸耸肩，说道：“强子，本来想请你吃饭的。看来要改天了。”
李强冲他玩味的笑了笑，说道：“对了，这两天注意安全啊。林一峰可是个瑕疵必报的人。”
“哇，万一他找上门来，我就说是李强指示的。”叶凡嘿嘿一笑，说道。
李强翻了个白眼，摇摇头道：“这次可以帮你，在外面我可不管啊。”
“好人做到底嘛。谁让你小子这么能打，还这么无耻呢。”叶凡从口袋中摸出一包烟扔给李强，说道：“喏，兄弟我就只剩两包烟了，分你一包，够意思吧？”
“别想用一包烟就收买我。”李强径直抽出一根烟，取出一根点燃了，说道：“反正看到你在外面挨打，我都会装作看不见。”
“靠，把烟拿来。”叶凡马上变脸，伸手去抢。
李强马上将烟收了起来装在了口袋，一脸笑眯眯的。
“无耻。”叶凡冲李强比划了个中指。
“卑鄙。”李强竖起小拇指，往下比划一下。
叶凡一脸无奈的走出了教室，跟着李湘婷去了。
学校门外，看到学生门三三两两的往外走，那一帮黑衣人马上就冲到了校门口。他们手上都有一张照片，然后在人群中分辨着。
“都给我盯仔细了。”六大金刚中一个领头的人在无线对讲机中沉声吩咐道。
“收到……”对讲机中，传来阵阵回应声。
他们已经得到了明确的指令。生要见人，死要见尸，今天不管怎么着，都要将照片上那个小子干掉。
大头喝完了重新点的三杯咖啡，这才打了个饱嗝。擦掉油突突的嘴，他拿出手机看了一眼，上面有一天信息，上面显示的是林冰发给他的。
胖子，见到叶凡那臭小子了吗？胖子打开了信息，很快就阅读完毕。嘴角咧了咧，拉出一抹淡淡的微笑。
冰冰，马上就见到了。胖子的胖手指头在手机键盘上飞速的点击着，很快便将信息回了过去。
恶心，下次再叫我冰冰，小心阉了你。林冰会信息的速度也很快。
胖子忍不住哆嗦了一下，看周围人不注意，不放心的伸手摸了摸老二，悬着的一颗心才落了地。本来还想调戏几句，但一想起林冰的威胁，他还是很明智的停止了行动。
“不知道叶凡那家伙，等会见到我是什么表情。”胖子自言自语的笑道。他从座位上站了起来，但忽然看到之前那帮黑衣人都围在了门口。眉头微微一皱，他走出了咖啡馆。
看到胖子终于离开，那美女服务员才长长的吁了口气。脸上却非常兴奋。
临海大学里面，秦旭刚刚走出教室，电话却响了起来。她拿出来一看，是哥哥秦彪打过来的。
“哥哥，怎么了。”秦旭接通了电话。
“叶凡呢？”秦彪沉声问道。
“他被我们老师叫走了。”秦旭有点疑惑，不知道哥哥找叶凡做什么，接着问道：“怎么了，哥哥？”
“你先到学校外面来吧，我在对面的蓝瑟酒吧等你。”秦彪说完便挂了电话。
秦旭意识到有点不对劲，对身边的几个姐妹说道：“你们先回宿舍吧，我有点事。”
几个姐妹点点头，然后往宿舍方向走去。秦旭回头看了看办公区，然后匆匆往学校外面走去。
学校的泰拳馆内，刀锋会的一帮成员聚集在一起，商量着如何要对付叶凡和李强。会长林一峰和一干打手已经被送往医院，但在医院苏醒过来的林一峰，随即向刀锋会发布了一条命令：
目标：大一中文系叶凡、李强，绝杀。
其实大家都已经得知了这个消息。但是没有林一峰的领导，而且几个核心都被送往了医院。此时聚集在泰拳馆内的一干人，还是不敢轻举妄动。
两个人就能将会长，以及帮会内几个核心成员打的住了院。何况他们这些外围成员呢？他们只是占了一个数量优势而已。
ps：今天四更，有兄弟能够给我一点月票支援吗？还有那个参加年会的海选，小狼也想去看看啊，大家能给小狼一点鼓励吗？