【0197】雄狮陨落
萧敬腾面色凝重的看着眼前的刀锋会成员。原本复仇的心思随着林一峰的住院，完全冷静了下来。此刻她才明白：那个在他面前看似一个小羊羔的家伙，却是个披着羊皮的狼。
那家伙的面具下面，不知道隐藏着多少秘密。
这时候，他突然对叶凡有点感兴趣。而他，也确实得知了一些信息。
叶凡，司空家族董事长司空嫣然的侄儿。虽然只是排名第七的家族，但潜在的实力也是不容小觑的。
当得知这个消息的时候，萧敬腾倒彻底的冷静了下来。他才明白，自己捅了多大的娄子。而为什么那个在自己眼中有点胆小的，甚至有点可笑的无耻家伙，居然敢对林一峰动手。
因为，他有足够的底气。
而当他看到李强的资料时，他都忍不住颤抖了一下。李家，居然是排名第三的李家。李强的身份很保密，但李家子弟这个身份却不容置疑。
萧敬腾觉得自己浑身的骨头都像碎了一遍，又重新整合起来。那种突然得知对手的强大，而让他浑身不自在，或者说深度呻`吟的感觉，让他如同经历了一场抵死缠`绵的高`潮，而冷汗直流的场面。
看着刀锋会一帮人或有的昂扬，或有的迷茫，他不知道该如何下达命令。林一峰被叶凡和李强两人联手羞辱，而且还是在大一的教室里，这让他颜面何从？
自从三年前他踏上临海大学第一人的宝座后，就没有人敢试图挑战他的权威。但现在，他却被华丽丽的落下了这个宝座，跌的面目全非，恐怕现在整个大学的势力，都在用一种陌生的眼神，在打量这个曾经的雄狮吧？
而这个雄狮，则只能躺在医院里疗伤。作为最后的一搏，他想极力挽回一点颜面。萧敬腾明白，这是林一峰恼羞成怒后的不理智决定。
如果赢了还好，如果输了呢？从此林一峰将直接选择提前退学吧。毕竟，他还有几个月就要毕业了。在他大学最后的一段时光里，却遭遇了这种滑铁卢，不知道是不是一种人生的打击。
可就算是赢了，一想到司空家族和李家随即到来的报复，萧敬腾浑身都有点颤抖。那可是两个不可一世的大家族啊。就算是林一峰的父亲，临海市的市长，也得掂量掂量啊。
曾经无数人想要将这个头雄狮拉下宝座，可没有一个人实现。没想到今天却被两个新人在无意识中做到了。面对这样的局面，萧敬腾恐怕只有绝望的份了。
怎么办？面对一大帮神色复杂的刀锋会成员。如果此刻选择退避，恐怕其中很多人，都会从此退出刀锋会吧？选择战斗，或许会给他们带来点信心，可是随即而来的报复，是这些没有任何背景的人能承受的了吗？
作为刀锋会的顾问，萧敬腾在此刻，面对着一个复杂的选择。
"萧老师，下命令吧。"一个外号叫胡子的体育系大三学生站了起来，攥着拳头，一脸忿怒的说道："如果现在不出手，刀锋会以后还怎么在临海大学立足啊？"
萧敬腾神色复杂的看了胡子一眼，不是他不想下这个命令，他比谁都想看到叶凡那家伙被撕成粉碎。可是，他考虑更多的，则是后果。
就在这时，萧敬腾的电话响了起来。他拿起来一看，是个陌生电话。犹豫了片刻，他还是当着众人的面接了起来。
"萧老师吗？"电话那头，传来一声有点冷漠的声音。
"你是？"萧敬腾皱了皱眉头。
"市长办公室。"电话那头的声音继续道："林公子的事，林市长已经知道了。
萧敬腾面色不变，内心却已经翻江倒海。市长办公室亲自给他打电话，只是告诉他一句：林公子的事情，市长知道了。
挂掉电话，萧敬腾的心情都没有平静下来。他静静的看着一干刀锋会成员，胸中憋着一股气体，涨的他胸很闷，脸色一片酒红，额头上青筋暴露。
这个电话，无疑是向司空家族和李家同时宣战了。他，别无选择。恐怕此时林市长已经在调派相关力量吧。
萧敬腾的脸色逐渐恢复正常，但还是无法压制砰砰砰跳动的心脏。环视一圈众人，他挥了挥手，沉声道："开战，绝杀。"
此时，叶凡还不知道自己已经被几大势力给盯上了。在他的面前，已经布置了一张天罗地网等待着他跳进去。然后，粉身碎骨。
跟着李湘婷来到了办公室，他自来熟的坐在沙发上，从口袋中摸出一根烟，点燃了刚想抽。但发现李湘婷冷冰冰的瞪着他，他马上将烟摁灭在烟灰缸中，然后讪讪的笑了笑。
李湘婷认真打量着眼前与自己有过肌肤之前的少年。一想起那天用嘴把他解决问题，李湘婷的脸色就是微微一红。
叶凡讪讪的笑着，眼睛却不是那么老实。骨碌碌的转着，在李湘婷衣服包裹上的鼓起扫来扫去。据目测和手测，她ru鸽似的玉`峰，基本上是c罩了。而她骨子里散发出来的韵味，却让她显得更加成熟动人。
虽然已经二十六七岁，才卸去了青涩的外壳，露出丰`满成熟娇`躯里那让人心辟的万种风情。李湘婷绝对是女人中的女人。
她肤色很白，不是苍白，而是嫩白。叶凡的眼光在她鹅绒般的肌肤上轻轻一扫，似乎都能感受到那如丝般的滑腻。
相貌，是女人最重要的部分。而李湘婷的相貌，是无可挑剔的。她丝发飘逸，眉如远山，斜挑的凤眼顾盼间，宛若波光流动，小巧而直挺的瑶鼻下，是两角微微上`翘的性`感双`唇。她的身材，有着极其完美的曲线。高`挺的酥~胸，带着微微上`翘的弧线，更显得如山窘的饱`满坚`挺。
腰`腹以一种惊人的弧度凹了下去，又在那性`感到让人恨不得捏上一把的迷人美`臀处飞扬起来。她的腿长而直，小`腿肚没有刻意锻炼的肌肉，光滑而优美，如果能被这样一双修长有力的美`腿缠住腰间，恐怕任何男人都会欲仙~欲死。
叶凡有点痴迷了，就在几天前，这个有着樱桃小`嘴的女人，帮自己用嘴解决了一次。而此刻，他们俩再一次单独相处在一起。