她写的很快，而且写的是草书，若不是自己心里有个数，连她自己都不知道自己写的是什么，可是这个英俊非凡的少年，却一口道出了她写的东西，这如何让她不吃惊，若不是知道自己以前从来没有见过这个少年，她甚至以为她早就知道自己的电话和名字，不过即便是早就知道自己的名字和电话，他怎么知道自己写的什么？
“嘿嘿，林姐姐，现在可以让我摸一摸了吧？”叶凡脸上顿时露出了得意的笑容，过目不忘，记忆力超群，感知力极强，这可是他众多优点中微不足道的一点呢？
“这里这么多人，怎么能够给你摸？要不等到了临海市，找个地方再给？反正你也知道我电话号码……”林美心商量道，她本来就是闲得无聊，又看这少年长得英俊，这才想着逗逗他的，哪里想到这家伙的记忆力如此变｀态。
“那可不行，万一到了临海市你不接我电话怎么办？就现在……”叶凡怎可能答应，临海市那么大，要是到时候她跑了自己上哪儿找人去？
“可是这里人多……”林美心还想要找借口。
“我们可以去厕所啊……”叶凡坏坏的笑道，再也没有刚才的纯情羞涩。
“啊……”这一下换林美心呆住了……
“林姐姐，你不会是想要耍赖吧？”叶凡一脸委屈地说道。
“去，姐姐是那种耍赖的人么？去就去……”林美心咬了咬牙，不就是给他摸一摸么？反正自己也很久很久没有碰男人了，这小子长得也蛮帅气的，为人也风趣，若是感觉好，即便是和他发生点什么又有什么关系？自己这一次去骊山，不就是为了寻找刺｀激的么？只是可惜了，那里山美，水美，就是男人太……
“嘿嘿，那走吧……”一听到林美心竟然真的答应，叶凡心中大喜，起身就朝洗手间走去，林美心理了理自己的衣裳，也是跟着他走向了洗手间。
看到叶凡这么容易就勾搭上了这个高贵典雅的shao妇，车厢中顿时跌破了一地的眼镜，要知道，这个shao妇的美艳早就吸引了他们的目光，只是迫于shao妇那强大的气场，没有人敢上前搭讪而已，特别是一名和叶凡差不多大小，还穿着名牌服饰的男生，已经悔恨的肠子都青了。
叶凡却没有理会这些人羡慕妒忌恨的目光，率先钻进了通道口的洗手间，而林美心也是一点也不顾忌这些人的目光，就这么大大方方的走进了洗手间，反手锁上了洗手间的门，她本来就是一个我行我素的人，从来不在乎别人的目光。
列车的洗手间本来就小，当同时容纳两人之后，立马更显得拥挤，两人的身体几乎是贴在了一起，那对快要爆炸的玉｀峰更是压得叶凡有一种窒息的感觉。
他甚至觉得自己的心脏快要跳出来一样！
“姐……”叶凡觉得自己说话的声音都在颤抖，实在怪幸福来得太突然了，他甚至觉得自己是在做梦？
“怎么了？”空间太过的狭隘，两人又靠得太近，林美心甚至能够感受到叶凡那温热的鼻息，即便是以她的大方得体，此时也不免心跳加速，体温升高。
可以说，自从她的丈夫去了美国，她独守空房五年的时间里，就从来没有和男人这般靠近过，每次贴了心要出去寻找刺｀激，可是作为临海市本地人的她却总有些放不开，好不容易下定决心前往骊山彻底的放松一下，谁知道竟然找不到一个有感觉的男人，如今竟然在回临海市的车上遇上了这样一个英俊不凡，让自己颇生好感的少年俊朗，那种挤压多年的浴火几乎就要爆炸……
“我……我……我好｀紧张……”别看叶凡刚才一脸的坏笑，可是真到了这个时候，他却有些放不开了，毕竟他虽然经常偷看女人洗澡，但到现在还是处｀男一个，这么多年里，连女人的手都没有摸过，就不要说摸女人的胸了。
“噗嗤……”看到叶凡一脸紧张的模样，本来也有些紧张的林美心反而彻底的放松下来，朝着叶凡娇｀媚的白了一眼，小声开口道：“你不会还是处｀男吧？”
“啊，你怎么知道？”叶凡一愣！
“你还真是？”林美心再一次睁大了眼睛，这是她今天第二次感到惊讶！
“当然，货真价实，原装正版！”叶凡挺了挺胸！
“那我摸｀摸……噢……”林美心微微一笑，伸手就朝叶凡的裤裆摸去，当接触到叶凡的宝贝的时候，整个人再一次惊愣住了，这已经是她今天的第三次惊讶了，只能够怪叶凡的那家伙太过的巨大，她的一只手竟然很难将其完全握住，低头看了一眼叶凡那撑起的帐篷，林美心的嘴巴已经能够塞下两颗鸭蛋。
太大了，太大了，比电影里面的那些西方男人还要巨大，要是这样的大家伙放进自己的体内？
只是想一想，林美心就有一种冲动……
“姐，你都摸了我，我可以摸你了么？”第一次被女人握住，叶凡顿时感觉浑身都在颤抖，那种触电般的感觉几乎让他魂飞天外。
林美心根本不回答叶凡的话语，整个人忽然一把将叶凡按在车厢壁上，整个人就这么吻了上去。
这一刻，她挤压多年的浴火彻底的爆发了，整个人都陷入了癫狂的状态，红｀润的双｀唇吻住了叶凡的嘴巴，柔软的舌头主动的伸了进去，那对巨大的玉｀峰更是狠狠的抵在叶凡的胸口，双手已经开始解开叶凡的皮带，更是迅速的将一只手伸进了他的内｀裤，握住了那巨大无比，同样也我滚烫无比的家伙。
骤然被林美心堵住嘴巴，感受到她那柔软的香舌，叶凡一时之间竟然忘记了自己叫什么，那种香甜的美妙让他也彻底的沦陷，从来没有接过吻的他只是本能的配合着林美心香舌的搅动，那种麻酥｀酥的感觉让他为之着迷。
“摸｀我，快摸｀我……”趁着换气的时候，林美心的嘴里发出了低沉的呻｀吟，那声音是那样的急不可待，甚至她还用一只手抓起叶凡的右手，放在了自己的巨峰之上……
触摸｀到那团柔软的巨胸，虽然是隔着衣裳，但是叶凡依然有一种喷血的冲动，柔软，充满了弹｀性，让人魂不守舍，全身上下更是再一次被电击了一般，根本不需要教，他就这么本能的抓｀住那一团柔软，使劲的揉｀捏着，更是将手伸进了林美心的领口，触摸｀到了那一片滑｀嫩，特别是当他的两根手指夹住林美心的峰峦上的那一点的时候，叶凡已经彻底的迷醉了！
被叶凡这般的揉｀捏，林美心心脏跳动的速度更快，全身也更加的滚烫，抚摸着叶凡巨无霸的右手也是更加的快速，呼吸越来越急促，呻｀吟声越来越快，舌头索取的频率也越来越快，体内的火焰不断的喷发。
在她的带动下，叶凡的另一只手也是放在了林美心的腰间，然后朝着下方滑去，林美心的下面是一条超短牛仔裙，手指顺着牛仔裙下滑，落在了她的美｀腿上，那是比汉白玉还要光滑的美｀腿，同样不需要人教导，他就这么顺着光滑的美｀腿朝上移去，当他的手指来到林美心的神秘｀部位，触碰到她的小内内的时候，发现那里早已经湿润，他能够清晰的感受到她那片部位的柔嫩。
林美心的呼吸更加的急促，她的身体甚至开始不停的颤抖，更是本能的加紧了双｀腿，又是一道热流喷出，她竟然再一次攀上高峰了……
“叶凡……”林美心急促的呼唤道！
“嗯！”早已经意乱情迷的叶凡也是本能的答道。
“舒不舒服……”
“舒服！”
“爽不爽？”
“爽……”
“想不想更爽一点？”
“想……”
“那姐姐让你更舒服一点……”林美心说着嘴巴离开了叶凡的嘴唇，看着叶凡那意乱情迷的双眸，她的眸子也是一片春水泛滥。
任由叶凡的大手在自己的胸前尽情的揉｀捏，林美心缓缓的蹲下了身子，更是用双手将叶凡的裤子拉了下来，那巨大无比的家伙就这么傲然出现在了林美心的眼前，看着那巨大无比的家伙，林美心的眼中散发出了刺目的光芒，抬头看了叶凡一眼，发现他正低头看着自己，眼神充满了期待，当下朝着叶凡嫣然一笑，就这么朝着叶凡的巨无霸含去……
【新人新书，求关照，求宠爱……】