看到这些冲过来想要置自己于死地男子，叶凡的眼中出奇的平静，仿佛冲过来的不是一群暴徒，只是一群小羊羔一样。
身体一个旋转，又是一记转身侧踢，将冲得最快的一人踹飞出去，然后瞬间来到了第二人的身前，反手夺过了他手中的小刀，手腕一翻，直接扎进了那人的小腹，然后瞬间拔出，不等那人发出惨叫，已经冲向了另一个人，又是一刀扎出，直接扎在了那人的肩膀，然后一记膝顶顶出，顶在了那人的小腹，那人又是一声惨嚎，身体朝下倒去……
这个时候，那名双手举着花瓶的男子正好来到了叶凡的身前，就要将头顶的花瓶朝着叶凡砸去，叶凡已经单腿用力一蹬，身体弹射而起，狠狠的一脚踹出，直接踹在了花瓶上，那华美的花瓶发出了“砰”的一声巨响，被踹得粉碎，无数的碎片飞洒出来，落得满地都是。
然后叶凡在那人目瞪口呆的表情中一刀扎进了他的肩头，然手反手一耳光将其拍飞了出去……
“噗通……”随着这个男子倒在地上，现场十多个人已经全部的被叶凡放翻，从第一个人动手到战斗结束，不过两三分钟的时间。
看到现场一个个惨叫不止的众人，即便是洛雪嫣在内的脸色都同时变了，谁也没有想到，这个看上去文质彬彬的少年会有着这么强悍的身手，十几个人，竟然被他一个人全部放翻在地。
叶凡却好似没有满足一般，而是一步一步的来到了那名花格衬衫的男子身前，看着这名同样目瞪口呆的男子，叶凡淡淡说道：“喝敬酒，还是喝罚酒？”
这句话，正是这名男子的属下刚才对叶凡说的。
“你知道老子是谁吗？”听到叶凡的话语，这名身着花格衬衫的男子这才回过神来，当下冷哼道。
别看叶凡身手很是了得，可是这个社会靠的可不是个人的身手，而是背景，这家伙敢对自己动手，那是不知道自己的身份，他还真不相信他知道了自己的身份后还敢对自己动手！
“你就是个傻逼……”叶凡却根本不给男子说出自己身份的机会，直接咒骂了一声，然后一拳砸在了男子的小腹，他的力气极大，众人甚至听到了“砰”的一声，然后就看到那名男子被揍得整个的反弓了起来，嘴里更是传来了干呕的声音，叶凡的这一拳，可是差一点把他的苦水给打了出来。
“老子最讨厌的就是你这种自以为是的傻逼……”叶凡又是一声咒骂，然后直接一耳光甩了过去，顿时男子的脸上就出现了五根清晰的手指印，很快，他的半边脸都红肿了起来。
“草，总以为自己很牛逼，其实就是个傻逼……”叶凡骂得欢，又是一耳光煽了过去。
然后那名男子的另外半边脸也浮肿了起来，可是叶凡却觉得不解气，又是一阵拳打脚踢，直打得男子奄奄一息，已经快要晕厥了过去。
等到叶凡完全出了一口恶气之后，这才忽然想到了什么，一把提起了男子的衣领，然后很是好奇地问道：“对了，听你的口气，似乎你有很牛逼的背景？能告诉我，你到底是谁吗？”
“噗嗤……”男子直接一口血喷了出来，然后翻着白眼就晕了过去。
有你这样的吗？都把人家殴打了一顿再问人家的背景，有这么做的吗？你都不给人家说话的机会啊！
“草，这么没用，都不告诉我是谁就晕了过去，真是扫兴……”好似扔垃圾一样，叶凡直接将男子扔在了地上，然后在众人目瞪口呆的目光中拍了拍手，来到了司空嫣然等人的身前。
“好了，小姨，问题解决了，我们走吧……”
“这就走？”一时之间，司空嫣然还没有回过神来。
“当然了，难道还要留下来送他们去医院不成？别忘了，可是他们要欺负我们的，我们这可是正当防卫！”叶凡理所当然道。
正当防卫？司空嫣然，林美心，唐嫣等人同时翻了翻白眼，有差点把人给打死的正当防卫吗？
不过事到如今，走为上策，这些人一看就不是好人，难道还真等他们叫人来报复不成？
当下司空嫣然也不多说什么，拉起叶凡就朝停车场奔去，林美心等人自然也是紧随其后。
“对了，告诉你们老大，本少爷名叫张天，就读临海财经大学，你们要是想报仇，随时来找我……”快要走进停车场的时候，叶凡还不忘回头朝着众人吼了一声。
林美心，唐嫣等人差一点一个踉跄摔倒在地，张天？还临海财经大学，这混蛋，临走了也要坑人一把，想了想自己等人虽然经常来这里玩，但并没有留下真实身份，倒是也不用担心查到，顿时嘴角不自觉的浮现出了笑意，这个小坏蛋，实在太有趣了……
至于包括猥琐男在内的众人，却是死死的记住了张天这个名字……