【0198】诚实的孩子
"看够了没有？"李湘婷的笑容，顾盼迷离。
叶凡很直白的摇摇头，艰难的咽了下口水，他一点都不掩饰自己的眼神，点头说道："谁让你张得这么漂亮的。"
"怎么，长得漂亮也是一种错误吗？"李湘婷眼波流转，脸上带着淡淡的笑容。
不得不说，叶凡很诚实。他非常认真地点了点头，虔诚的看着眼前的女神，主动道歉道："老师，今天我错了。"
"你那里错了？"李湘婷冷哼一声。
"不该说lloveyou。"叶凡低着头，垂着眼皮说道。
"哦？仅仅如此吗？"李湘婷有点恨铁不成钢的表情，想起课堂上这家伙的表现，顿时就来气了，火到："老娘上次补课怎么教你来着？在你身上花费了那么多心思，你居然上课跑毛睡觉？说，这两天去哪了？"
"生病了。"叶凡偷偷吐了吐舌头，这个漂亮女人，发起火来可不是一般的彪悍啊。
"生病了？"李湘婷哼哼一声，说道："叶凡同学，你能不能找一个让人信得过的理由。"
叶凡一脸委屈的点点头，说道："老师，我真的生病了，你可以去问我小`姨啊。"
"你小`姨电话给我。"李湘婷一点都不相信叶凡，以为叶凡和她玩心理战呢。她却根本就不吃叶凡这一套，直接伸手要到。
果然，叶凡呆了呆，嘴巴微张，一脸不可思议的看着李湘婷，说道："你真的打电话啊？"
李湘婷冷笑一声，说道："被我拆穿了，你居然脸都不红一下。"
叶凡无奈的耸耸肩，说啊的哦："给你说了还不相信，我真的生病了。"说完，他掏出手机，讲小`姨的电话翻了出来，递给李湘婷说道："喏，不行你打电话证实。"
"还和我玩心理战，以为我不打是吧？"李湘婷狠狠地瞪了叶凡一眼，然后讲电话接了过来，直接按了通话键。
很快，电话就接通了，电话那头传来司空嫣然甜腻动人的声音："小凡，怎么了？"
李湘婷面色古怪的看了叶凡一眼，心想这家伙真的没有骗我？不过听到司空嫣然的声音，她开口说道："哦，你是叶凡同学的小`姨吧？"
"哦，你是？"司空嫣然有点疑惑，他的电话怎么被一个女人拿着呢。
"是这样的，我是叶凡同学的英语老师李湘婷。"李湘婷马上解释了一下自己的身份。
"哦，李老师你好。"司空嫣然的声音婉转流动："怎么了，小凡是不是犯错了？"
"哦，也不是。"李湘婷迟疑了一下。
"那他偷看女同学的咪`咪了？"司空嫣然用手趁着下巴，想了想问道。在她眼中，叶凡就是个很乖的乖孩子。他要是犯错，绝对就是偷看女孩子洗澡，或者换衣服。这家伙，不是经常趴在窗户上偷看自己洗澡嘛。
李湘婷的面色微微一红，脚下一软，差点就跌倒在地上。这家伙原来喜欢偷看女孩子的咪`咪啊，看来连他小`姨都知道了。回过头幽怨的看了叶凡一眼，有点尴尬的说道："不是。"
"啊，那怎么了？才上学几天，不会让那个女孩子怀`孕了吧？不可能啊？"司空嫣然有点吃惊。叶凡这孩子到现在也没有女朋友，都十九岁的孩子了，正是青春年少雄性荷尔蒙分泌旺`盛的时候，不会真和那个女学生发生关系了吧？
不过没关系，给点钱，让那女孩子打胎就是了。
这家伙，在家里吃不饱，还跑到外面偷吃。哼，看今天晚上怎么收拾他。
李湘婷觉得，自己打这个电话真是一个非常错误的决定。面对司空嫣然着天马行空的想法，以及神一般的问题，她一时之间有点难以接受。嘴巴长的大大的，半响才艰难的说道："不是，我想问叶凡这几天是不是生病了？我在帮他补课，他这几天都没来学校。"
"哦，是这样啊。"司空嫣然松了口气，说道："他这几天身体有点不舒服，我给他请了假。对了，我给苏老师说了的。"
"哦，那就好，我知道了。"李湘婷点头道。
"我家叶凡还是挺乖的，不会撒谎的。"司空嫣然开始说起了叶凡的好处："这孩子就是英语差点，以前在老家没有英语老师教。你能给她补课，我在这里先谢谢你。改天，我请你吃饭。"
"不用客气，应该的。"李湘婷一脸慌乱和凌`乱。这家伙还挺乖的？不会撒谎？天哪，她的世界观都要崩溃了。
"那就先这样吧李老师。"司空嫣然手头还在忙事情，便笑着说道："对了，麻烦你告诉叶凡一声，今天公司有点忙，我就不去学校接他了。让他在外面买点东西吃，然后早点回家就行了。"
"恩，好的。"李湘婷终于挂断了电话，长长的吁了口气。她觉得自己真的是经历了一场战争。
将手机交给叶凡，李湘婷用一种古怪的眼神盯着叶凡，直到叶凡心中发毛，心想小`姨究竟和他说了什么，她怎么面色这么怪异呢？这时，李湘婷才娇笑着说道："你小`姨说你很乖。"
叶凡很诚恳的点点头，说道："我一直都很乖的。"
"你小`姨还说你不撒谎。"李湘婷继续咯咯咯地笑着道。
"我一直都比较讨厌撒谎的孩子。"叶凡的表情很纯洁，很无邪。
"你小`姨还说……"李湘婷想起了开头司空嫣然说的那句话，强忍着笑，说道。
"还说什么？"看到李湘婷故意吊着他的胃口，叶凡眼皮微微挑了挑。也不知道小`姨究竟和李湘婷说了什么，看她连上古怪的笑容，恐怕……
叶凡讪讪一笑，说道："李老师，我小`姨究竟说什么了？"
"你小`姨说你喜欢偷看女同学咪~咪。"李湘婷似笑非笑的盯着叶凡，继续说道："她还让我问问你，是不是把那个女同学的肚子搞大了？"
叶凡浑身一软，一脸幽怨的卧在沙发上。小`姨啊小`姨，你怎么能把这么隐秘的事情告诉李湘婷呢？完了完了，自己这么纯洁天真的形象全部被破坏了。哎，以后还怎么装好孩子啊？