【0199】家访条件
李湘婷似笑非笑的看着叶凡，嘴角微微上扬，此时再也忍不住，捂着胸口就笑了出来。
叶凡嘴角的肌肉直抽抽。小`姨啊，我的光辉形象，这下完蛋了啊。
李湘婷似乎想起了什么，看着叶凡问道："对了，你小`姨叫什么名字？"
"司空嫣然。"叶凡眨巴着眼睛说道。
"司空嫣然？"李湘婷明显的吃了一惊，"你是说，你的小`姨是司空嫣然？"
"对啊，怎么了？"看着李湘婷一脸吃惊，叶凡疑惑的问道。
"你是说，你小`姨叫司空嫣然，司空家族的那个司空嫣然？"李湘婷有点不相信的问道。
"就是啊。"叶凡一脸认真地说道。
李湘婷苦笑一声，难怪刚才听声音那么熟悉呢。她不认识司空嫣然，但作为市委书记的女儿，她还是知道每个家族的掌门人。对于司空家族的这个美女掌门人还是很清楚的。
甚至，他父亲的办公桌上，关于司空嫣然的资料都有一大堆。
李湘婷虽然知道叶凡是通过特殊关系进来的插班生，但没想到他的小`姨居然就是司空嫣然。
李湘婷看到过无数关于司空嫣然的报道，知道那个作为临海市双嫣中的一朵花，是多麽的骄傲迷人。那个有着一张天使面孔，魔鬼身材的女人，却一手掌握这临海市排名第七的司空家族。
在临海市上流社会女人圈中都流传着这句话：做女人，当做司空嫣然这样的。容貌、魄力、能力、手段俱全。那种作为上`位者散发出来的迷人魅力，足够让同样的女人也为之颤抖和迷恋。
而同样作为美女的李湘婷，她也很关注司空嫣然。不是嫉妒，是欣赏。
确定叶凡不是骗她，李湘婷才平静下来。回味着刚才司空嫣然与自己的通话，她心中顿时一种怪异的感觉。霸气无双高贵无比的司空嫣然，居然有这样的侄儿。而且打通电话之后，不问什么原因，直接问是不是看了女同学的咪`咪。
想想这个，李湘婷都觉得世界观崩溃了。
不过她也更加感兴趣，想要亲眼去见见这个叫司空嫣然的，在美女如云的临海市能排上前几的司空嫣然。
看了叶凡一眼，李湘婷淡淡的说道："叶凡同学，改天我要做个家访。"
"家访？"叶凡挠挠头，问道："大学也流行家访啊？何况我又没有犯什么错误。"
李湘婷笑眯眯的看了他一眼，说道："你犯了。"
"什么错？"叶凡有点摸不到头脑。
"你偷看了女同学的咪`咪，这不是错误吗？"李湘婷一脸古怪。
"有证据吗？"叶凡双手一摊，白了一眼李湘婷。
"要证据是吧？"李湘婷眼波流转，冲他挑了挑手指，说道："你到我跟前来。"
叶凡将头摇的像拨浪鼓，说道："不来。"
"真不来？"李湘婷有意无意的向后掠了掠秀发，一股成熟的气息从她身上散发出来。鹅绒般白`嫩的脖颈，在叶凡眼中是那样的迷人。
李湘婷，在挑`逗他，一个非常暧昧的眼神，一个很诱`惑的动作。
叶凡双眼冒光，死死的盯着李湘婷微微挺了一下的胸`部。衣服下面高高鼓起，并没有阻挡她的诱`惑力。
叶凡忍不住吞了口水，李湘婷浑身散发的魅惑和挑`逗是他无法拒绝的。那似笑非笑的眼神，她欲拒还迎的表情，都让叶凡忍不住站了起来。
李湘婷咯咯咯地笑着，手作拈花指，指着叶凡说道："家访的事，你答应了吧？"
"你得……"叶凡一脸色`眯`眯的笑。眼睛死死盯着李湘婷的高高鼓起，说道："给我点好处吧。"
臭小子，老娘去做家访，你还想要点好处。哼，看老娘今天怎么玩弄你。
"好啊。你想要什么好处呢？"李湘婷用舌头轻轻`添`了添嘴唇，右手从胸口缓缓滑下，又甩了甩头发。
李湘婷的声音很甜腻，很暧昧，脸上也浮现出了一抹淡淡的晕红。那勾魂的眸子，那成熟的气息，都对叶凡难以抗拒。
既然难以拒绝，那就迎面而上。
叶凡缓缓地走了过去，用手指头勾住了李湘婷的下巴，淡淡笑道："小妞，笑一个。"
李湘婷果真笑了笑，一笑百媚生。
只是，她的左手，却伸了下去，直接握住了叶凡微微有点翘`起的老`二。
叶凡面色一阵古怪，李湘婷还真够**啊。老`二被抓`住，逐渐就有了反应。看着李湘婷似笑非笑的眼神。叶凡也不甘示弱，直接将魔手覆盖在了她衣服上的高高鼓起啊。
"咦？馒头？"叶凡眨巴着眼睛，一脸纯洁道。
李湘婷娇嗔的白了她一眼，将身体微微往前靠了靠，脸色如娇，媚眼如丝，还轻轻地冲叶凡脸上吹了口气。
她在玩火，走钢丝。因为叶凡那家伙就隔着她的衣服，在揉`捏着她的咪`咪。
"这馒头还软软的。"叶凡不怀好意。哪怕李湘婷的手抓着她的老`二在玩弄着，他也无所谓。
又不是第一次了，怕什么。
他们不知道，就在俩人一起玩暧昧游戏的时候，在隔壁办公室的卫生间，王艳瞪着一双大眼睛，透过拿到缝隙看着这一幕。如果叶凡在场，一定会发现：这个浪蹄子居然只穿着情趣内`衣。
而此刻，随着叶凡的手在李湘婷的咪`咪上揉`捏，李湘婷上下套`弄叶凡的老`二，王艳也发出了一声若隐若现的娇`喘声。她坐在马桶上，右手则通过内内伸了进去，哪里早已经湿透了，从蜜`穴中渗出来很多爱`液。此时，她的右手食指，就在蜜`穴上面最敏`感的豆粒上轻轻拨`弄着。喉咙中，发出一声声被压抑的娇`喘。
完全不知道有人在偷看的两人，继续在暧昧中燃烧。李湘婷那媚眼如丝的眼神中，流露出一抹玩味的笑容，却不会让叶凡看到。她在叶凡的宝贝上轻轻地抚摸着，感受着那个大家伙逐渐膨`胀了起来。然后伸手解开了他的的腰带，将手插入内`裤下面，缓缓额的伸了进去。
"呜……"叶凡舒服的呻`吟一声。
李湘婷那软如无骨的柔`滑小手已经握住了他的大宝贝，用食指轻轻地小头上抚摸一下，然后甜甜的笑道："小家伙，你的小头流水了……"
【想继续四更吗？想的话，速度砸月票吧……】