【0200】难受死他
小头流水了……
也不知道叶凡听到这句话时，面部表情有多古怪。看着李湘婷似笑非笑的眼神，他恶狠狠地说道："老师，你的咪~咪硬了。"
李湘婷娇嗔的白了叶凡一眼，心中却有种异样的感觉。
女老师与男学生，这本来就是很容易引发各种幻想的名词。此时，美丽无双的美女老师李湘婷，一手握着自己学生的宝贝，顾盼迷离，神采飞扬。脸上有着淡淡的红晕，却在叶凡的抚摸下逐渐硬了起来的咪`咪，有点肿`胀的感觉。
真的硬了，而且有点难受，她脸上忍不住就红潮涌现。叶凡的魔手，已经拉开了她的皮衣，隔着内`衣直接覆盖在她的咪`咪上。
李湘婷的手没有停止，她想给这个学生一点教训，让他以后不要轻视自己。那最好的办法就是让他很难受，但就是不给他。让他的老`二高高翘`起来，就是不帮他解决。
难受死他。这是李湘婷想到的最好的报复手段。
此时，在她妙手的上下套`弄下，叶凡硕大的宝贝老`二已经膨`胀的不像话。似乎充`血了一般，像是一根铁棍。李湘婷都有点惊呼出声，这家伙的老`二勃`起来居然这么大，自己的小手都无法握住。
如果插入到自己的蜜`穴中……李湘婷都不敢想这个问题了，下面一阵阵的潮热。
叶凡不知道李湘婷的心思，只是感觉到在她那软似无骨的小手抚摸下，小弟弟上传来一阵阵异样的舒服，那家伙居然不争气的这么快就昂起了头。
看着李湘婷微微张开的，娇艳欲滴的嘴巴。他再也忍不住了。一把将她搂过来，嘴唇就贴了上去。
李湘婷嘤咛一声，来不及反抗，叶凡那充满了火热的舌头便探了进来。如同脱缰的野马，在到处寻找着果实，很快，他便与李湘婷的小香舌纠缠在了一起。
李湘婷本来不愿意的，可是那野马太过于狂野，她根本就躲避不及。何况，她内心中一腾地升起了一股火热来。就在上面交战的时候，他们手上的工作并没有停止。
李湘婷的小手，还在那硕大的铁棍上来回摆`弄，并且不是用食指拨`弄一下龙头的敏`感`部`位。
而叶凡的手，则从李湘婷的衣服下面伸了进去，有点野蛮的将她的胸`衣解开。然后直接就覆盖在了她丰`满的不像话的大咪`咪上。柔`滑，细腻，有点硬，尤其是峰顶哪一粒娇艳欲滴的樱桃，更是让叶凡差点陷入疯狂之中。
在此刻，大咪~咪确实能给人带来最原始的**。叶凡在一种近乎饥渴的揉`捏下，让李湘婷乳鸽似的玉`峰变换着不同的形状。
"轻点，痛。"李湘婷微微皱眉，眼神中却划过一抹享受的神情。
李湘婷的玉`峰很大，叶凡的一只手都无法全部握住。手放上去，感受着上面的滑腻，整个手上似乎都充满了一股香气和奶气，还有那种让人眩晕的柔嫩。
玉舌交`缠，手握咪`咪，大宝贝被抓，两人用一种极其疯狂的情`欲本能，在激发着对方最原始的**。
当李湘婷的手放在叶凡的大宝贝上时，她就在玩火走钢丝。当她没有来得及阻止叶凡时，她的胸~罩已经被叶凡被解开了。此时双`峰被那双魔手恣意的抚摸着，而另外一只手，则在她轻巧的柔臀上轻轻地拍着，像是在弹奏一群狂风暴雨来临前的十面埋伏。
柔臀被拍打，双`峰被恣意揉`捏。对于一个正常的，有性`欲的女人来说，那是一种最原始的冲动，最本能的**奔放。她心中一阵阵异样的感觉，她想尽快摆脱这种感觉，因为她的目的仅仅是挑`逗。
可是，当陷入**的深渊之时，她终究不是神仙，做不到清心寡欲。
那么，就此沦陷吧。
玉`峰上传来阵阵舒服，而下面的蜜`穴之处，也越来越热，偏偏叶凡的手就在他的玉`峰和屁`股上来回揉`捏，却根本不越雷池一步。
李湘婷不知道，究竟是谁玩弄了谁？
本来只是想挑起他的**，然后让他难受。可是事情的发展已经脱离了他的掌控。此刻，最难受，还是她。
叶凡这家伙也征服了不少女人，征服女人的技巧已经炉火纯青。此时挑`逗一个性~爱方面如同白纸一样的李湘婷，简直比给中学生教iloveyou还简单。
当无法控制局面是，面对的就只有被征服。
李湘婷的美瞳已经微微眯上，连上发着迷人的红潮，嘴巴微微张着，小蛇一般额的小香舌进进出出，追随着叶凡的野马。
而她的身体也微微摆动着，依靠在叶凡的怀中左右摇摆着。那是一种快`感来临之前的摇摆和难受，那是身体承受不了**时的挣扎。
她浑身燥热，连原本白`皙的脖颈，此时也是绯红一片。她上半身的衣服几乎被叶凡给揭了起来。皮衣早就被脱掉人仍在地上。下面的短衫则被高高的撸起来，而胸`罩则一半取下来，斜斜的挂在肩膀上。
其实，叶凡也不好受。
别看李湘婷没有真人实战过，夜深人静的时候，小`a`v却看得不少。比较已经二十七八岁，早已经到了成熟的想猕猴桃的年龄。就算是没有体验过性~爱，总看过无数次性~爱的步骤，甚至还自我演练过。
所以，在自己身体沉受不住快`感的时候，她的玉手也加速了上下抽~插的速度。并且不时的用手触碰宝贝头上最敏`感的部位。喉咙中发出的那一声声娇`喘连连，更是能激发人最本能的**。
在**的边缘沉沦，身体完全依靠在叶凡身上。而下面的蜜~穴之处也越来越潮热，更是喷涌`出了许多的爱`液。她没有高~潮，但是快`感让她忍不住身体一阵阵哆嗦。手中握着叶凡硕大的宝贝，心中幻想着如果这个大家伙放在自己那里面，不知道会不会很痛？
这边的香`艳大戏还在上演。那边王艳已经忍不住了。在手的抠`弄下，豆粒微微颤抖者，也逐渐的硬了起来。而下面流出来的爱`液越来越多。她身体微微颤抖者，面色红的能滴出`血来。
此时，她眼睛一动不动的盯着李湘婷的办公室。那里面，叶凡的裤子早就褪了下来，硕大的宝贝迎风而立，在李湘婷玉手的来回抽`弄下，如同快活的小马驹。
ps：没有想到小狼也能写出两百章，都是靠着大家的支持，最后，推荐一本书《婶婶的诱惑》内容嘛，你们懂得……