201章李强的打算
学校门口对面的道牙子上，胖子一手握着鸡腿，一手夹着雪茄。蹲在地上看着学校门口的一帮黑衣人。
他眼睛微微眯着，啃一口鸡腿，然后吸一口雪茄，显得悠闲自在。过往的路人，都有点好奇的打量着胖子。
此时，学生们基本上都要走完了，校门口出来的学生越来越少。几个黑衣人凑在一块商量了一下，然后留下一拨人继续在外面等着，而另外一些则走进了学校里面。
校门口的保安似乎认识这些人，当他们经过的时候，保安点头哈腰的向他们打招呼。只是黑衣人根本就不理会保安，手中拿着照片，查看着每一个经过身边的学生。
临海大学泰拳馆内。
在接到了市长办公室的电话之后，萧敬腾终于下定了决心。打开他们的秘密仓库。里面，放着各种制式的武器，有东洋刀，有砍山斧，还有军刺、钢管这些必备武器。
一帮人分别将顺手的武器拿在手中。一接触到冒着寒光的冷兵器，一股气血马上就涌现上了这些人的脸上。当每个人手中都有武器时，连气势都变了。一个个变得凶神恶煞，有了帮会的样子。
"杀。"萧敬腾扫视了一圈众人，然后做了个绝杀的动作。
"杀。"一帮人同声高声喝道，然后蜂拥而出。
当一帮人带着各式各样的武器走入校园时，所有的学生都迅速的离开了。刀锋一出，暂避锋芒。
林一峰被打的消息，只是在一个小范围内传播。很多学生都不相信有人敢打林一峰。对这个谣传也嗤之以鼻。但此刻看到一帮刀锋会的人气势汹汹地样子，看来今天林一峰被打的那个消息，是确定的。
很久没有看到刀锋会出手了，也不知道今天又有哪个人要遭殃了。一个大二的，脸上长满了小痘痘的女孩子一脸花痴道。她是压根不相信林一峰挨打的，林一峰在他心中，就是偶像般的存在啊。
而临海大学的教师层，以及保卫科这些部门却突然集体失声，不知道是不是接到了相关方面的电话。
a102教室里，刚打完电话的李强，一个人抽着烟。他看了看时间，嘴角微微上啦，浮现出一抹谁都看不明白的意味。
就在林一峰被丢出教室的时候，他就已经发了信息出去。而此时，得知市府办公室打出来的那个电话后，他就忍不住笑了，笑的很开心。
真的来了，而且真快。李强心中默默的说道。他本来想慢慢的将林一峰从临海大学第一人的位置上拉下来，却没想到今天意外发生的这个冲突，让他看到了一步登天的机会。
一想起叶凡之前的无耻，他就忍不住想笑。这个家伙，还真是自己的福星啊。搅了一滩浑水不说，还创造了这么好的一个局面给自己。只要将林一峰彻底的打垮，他就可以华丽丽的上`位了。
临海大学第一人，也该换换人了。未来的四年，将是李强时代。他很享受这种权利的滋味，虽然仅仅只是临海大学第一人，但是他有信心，成为最有名的第一人。而通过对临海大学，以及周边地区的辐射，来锻炼自己的能力。
等自己手中有属于自己的力量后，父亲肯定会高看一眼。未来李家的家主之位，还不是轻而易举？
李强的脸上，忍不住就流露出一抹笑容来。
临海大学对面的蓝瑟酒吧酒吧内。
"哥。"秦旭走进酒吧，看到里面坐着三十多个人，不由愣了一下。
"来，过来给你介绍个姐姐认识。"看到秦旭走进来，秦彪向她招了招手。
秦旭乖巧的走过去，看着和秦彪单独坐在一张桌子上，有着瓜子脸，眼睛有点蔚蓝的混血儿美女。
"香香，这是我妹妹。秦旭，快点叫香姐。"秦彪拉着秦旭的手坐了下来说道。
"香姐好。"秦旭一脸乖巧，眼神只是从香香身上扫过，便再也不敢直接看。香香浑身散发着一股压迫的气势，或者说是一种让人感到高山仰止的魅力。那种从骨子里流露出来的成熟气息和干练利索，让她都不敢抬起原本高傲的头颅。
香香认真的打量了一眼秦旭，淡淡一笑，说道："你好小妹妹，长的挺漂亮的。"
秦旭脸色微微一红，有点调皮的吐了吐舌头。
"听说你是这个学校的大姐大？"香香好奇的看着秦旭问道。
秦旭尴尬的摇摇头，说道："也就是在我们届还行，有我哥在后面撑腰嘛。"
临海大学周边是南龙帮的势力范围。作为南龙帮排名第三的人物，秦彪在这一带的名气很大。他妹妹想要当大姐大，也就是他一句话而已。
"以后，让你当整个学校的大姐大。"香香伸手摸了摸秦旭的脸蛋，说道："敢不敢？"
"敢。"秦旭挺了挺腰板，霸气十足地说道。
"敢什么啊？不知道好好学习，当什么大姐大。"秦彪苦笑一声，在秦旭头上一板栗。
秦旭吐了吐舌头，不敢说话了。
看到兄妹俩人情深，香香淡淡一笑。回头喊来酒吧服务员，帮她点了份饮料，然后正色道："小妹妹，你和叶凡是一个班？"
秦旭愣了一下，随即点点头说道："是啊。"
香香透过窗户看了校门口的那帮黑衣人一眼，然后接着说道："那他人呢？在教室，还是在校园？"
"他被老师叫走了。"秦旭一想起叶凡在课堂上的表现就想笑。那家伙，不管上什么课，不是看英语书，就是睡觉。也不知道英语书对他的吸引力究竟有多大。
"哦。"香香微微颔首，和秦彪交换了个眼神，继续道："今天有没有人去找过他？"
"有，我们学校的老大林一峰去找过他，结果被他揍了一顿。"一说起这个，秦旭就一脸的神采飞扬。想起叶凡揍林一峰一帮手下所展现出来的身手，她就有点花痴。那家伙，真没看出来，还是真人不露相啊。
"哦？"香香顿时来了兴趣，说道："你给我讲讲，究竟是怎么回事。"