【0202】豪车美女
秦旭也不知道林一峰为什么突然就找上了叶凡，她隐约猜到可能与王浩有关系，因为王浩是刀锋会的人。
"王浩？"听完秦旭的分析，秦彪皱了皱眉头，说道："你说那个和柳俊关系不错的那小子？"
秦旭点了点头。
"如果是他，这事也能说得过去。"秦彪沉吟片刻后到："柳俊被老爷子执行帮规，并且禁足之后，王浩就没有靠山了，他也只能找林一峰。"
就在这时，一直看着窗外的香香却突然愣了一下，有点吃惊的看着校门口，说道："咦，他们怎么来了？"
秦彪顺着香香手指的方向看去，就看到两辆宾利缓缓地驶近了临海大学的校门口。当看清楚车牌是，他的脸色瞬间剧变，一脸的震骇。回头与香香交换了个复杂的眼神，他站了起来，走到一旁去打电话了。
"对了小妹妹，你刚才说，叶凡打架的时候还有人参与了。那人叫什么名字？"香香脸色有点复杂，沉声问道。
"李强啊。"秦旭有点疑惑秦彪和香香的反应。不就是两辆宾利车嘛。在临海这个名车满地飞的地盘，两辆宾利并不能代表什么啊。
香香苦笑一声，说道："居然忘了这茬了。看来，今天的事情会很精彩。"
这时秦彪也打完了电话，他长长的吁了口气，看着香香说道："大小姐让我们静观其变。"
"也只能如此了。"香香点头道。
酒吧外面不远处，一边啃着鸡腿，一边抽雪茄的胖子也看到了这一幕。看到宾利车的第一时间，他便拿出手机拍了张照片，然后通过微信发了出去。
很快，他便收到了一条信息：临海李家。
"临海李家？"胖子淡淡一笑，将手中尚未吃完的鸡腿仍在地上，又拿出一张纸巾擦了擦嘴巴。呢喃道：靠，难吃死了，我怎么爱吃鸡腿呢？想不通。
又将雪茄仍在地上，用脚踩了踩，自言自语道："土包子装什么大亨啊，还抽雪茄。这是**丝能玩得起的吗？"
想起咖啡馆几个美女古怪的神色，看着地上的鸡腿和雪茄，脸上又是一阵肉痛。做完这些，他才拍拍屁`股，大摇大摆的向临海大学走去。
李湘婷的办公室内，香`艳大戏还在继续上演。
"啊……"李湘婷一声舒服的长吟，浑身细胞都在呻`吟，骨头都有点虚软。此时她上半身的衣服已经被叶凡全部扒光，上面光溜溜的，白`嫩柔`滑。一对大咪`咪在叶凡魔手的揉`捏下，变幻出不同的形状。
而再看叶凡这边，裤子完全的褪了下去，那个硕大的宝贝已经肿`胀的不成样子，高高的翘`起，尤其是那龙头，更是闪烁着晶莹的液体。而在李湘婷玉手的上下套`弄下，更是显露出狰狞的一幕。
李湘婷一脸的潮`红，眼睛微微眯着。额头上渗出了一抹细密的香汗。而她的娇`躯，也整个瘫软在叶凡的怀中，任由叶凡的魔手揉`捏她的咪`咪，还有她挺翘的柔臀。
叶凡的左手在李湘婷的臀`瓣中上下摩擦，并且不时抓`住她的臀`部用手轻轻地捏捏。看到李湘婷舒服的发出呻`吟娇`喘声，手上又使坏的用点劲，让李湘婷忍不住痛叫出声。
伴随着李湘婷玉手越来越灵巧，叶凡感觉到身体似乎浸泡在高温的水中，一种酣畅淋漓的舒服感。他忍不住俯下头，用嘴巴咬住了李湘婷的大咪~咪，轻轻地用牙齿咬了一下，然后用舌头挑`逗着她玉`峰上的樱桃粒儿。
作弄不成反被作弄，李湘婷不知道心中是什么滋味。不过此时陷入**泥潭中的她，已经深深不能自拔。心中荡漾着一种说不出的舒服和恣意。是那种彻底被激发出来的本能**，让她甘愿去承受着叶凡给她带来的种种刺`激。
"啊……轻点，痛……"咪`咪被叶凡的牙齿轻轻`咬住，李湘婷忍不住吃痛，轻呼出声。可是叶凡哪里给她机会，手继续在她翘`臀上用劲揉`捏。而牙齿更是含`住了一小半的ru峰，用牙齿咬着，用舌尖挑`逗着她的樱桃。
"呜呜呜……不要……"突如其来的刺`激和那种与平常的疼痛不一样的感觉，让李湘婷忍不住浑身战栗着，并且喉咙中发出阵阵叫声。
叶凡此刻很想将李湘婷翻转过来，将她压在办公桌上，然后拔掉她身上最后的遮挡物，然后挺着长枪刺进去。不过他还不想这么快就进行战斗高`潮。他想小范围的来一次战役，彻底的激发李湘婷体内的**恶魔。
只有将她体内所有本能的**都激发出来，嘿嘿，那她以后就会变成这样：上课是贵妇，下课是荡`妇。当她真正变得浪蹄子的时候，那时候还不是任由自己叱咤风云？
而此时李湘婷的反应也表现出来她正朝着**女神的方向发展，她的娇`喘连连声，她微微颤栗，欲拒还迎的娇`躯。她面色潮`红的脸色，她嫩白酮`体上逐渐浮现的淡淡红晕，都让她正朝着浪娃的方向高速前进。
尤其是，在叶凡左手在李湘婷的臀`缝中来回上下抽`插时，李湘婷是彻底的软倒在叶凡怀中，口中发出阵阵啊啊啊的娇`吟声。那微微眯起的眼眸中，媚意都能挤出`水来了。
她很渴望，全身上下每一个细胞都很渴望。
她渴望被`插入，渴望被充实，渴望被撞击，渴望被揉`捏……渴望一切男人能给他的。
此时的她，已经深陷**之谭。
叶凡上下手，可以柔媚咪`咪，可以给她翘`臀上最刺`激的感觉。就是不将手伸入她的筒裙下面。筒裙下面已经湿成一片，饥渴的补偿样子，可是偏偏等不来任何的安慰，这让她一阵阵的空虚。
叶凡在等一句话：摸`我下面，或者说我要。
如果没有说出这句话，李湘婷就没有彻底的沦陷。而此刻，她还在沦陷的边缘挣扎着。她还不想主动去要，只是身体上越来越浓重的燥热，让她无法自已。
"波……"叶凡深深的吮`吸了一口李湘婷的咪`咪，然后使坏的放开。就看到那白`嫩处，有一个鲜红的口印，是被吸出来的……