【0203】温泉里面的美色
"轻点……"李湘婷娇嗔道。
从她在临海大学当老师以来，从来就没有想过，自己和男人发生这样的事情，居然是在办公室里，而且还是与自己的学生。
一想起这个，她的一颗心就砰砰砰跳个不停。
幸好，办公室的隔音效果非常好。否则她的娇`喘声一定会传出很远很远。她不知道，就在她的办公室隔壁，有一只充满了情`欲的眼睛在看着这一幕
隔壁的卫生间里，王艳浑身瘫软在地板上。她双`腿大大的张开着，内`裤早就脱了下来。黑色的胸`衣也是一般掉在身上，她整个身体都依靠在墙壁上嘴巴微微张着，面色醉红，一只手握着硕大的白色玉`峰，另外一只手上赫然拿着一根从网上购买来的男性情趣品，此刻插上了电，放进了自己的蜜`穴`内。
随着电流通过，那紫色的橡胶阳~具扭动着闪着灯光的头，缓缓地钻入了她的蜜`穴中。
"哇哇哇……"王艳浑身战栗着，颤抖着，娇`喘连连。橡胶宝贝给他带来的快`感太刺`激了。她一手撑在地上，一手死死的揉`捏着玉`峰，脸色潮`红的都能滴出`血来了。
嗡嗡嗡……橡胶宝贝发出清晰可闻的声音，在她的体内进进出出，给她带来一种难以用语言描述的快`感刺`激。她将身体贴在墙壁上，努力睁开一只眼睛，看着李湘婷办公室内叶凡露在外面的大宝贝，幻想着此时是和叶凡在做那羞人的事。
李湘婷还在**的边缘挣扎，叶凡也就不着急。这场战役，主动了他是主宰者。他在等待着从李湘婷口中亲自说出：摸`我，或者要我的话。
叶凡不急，这是一场战役，他把握节奏的战役。此时，战役刚刚开始，不是吗？
攻城略地，让李湘婷在这场战役刚开始就要陷入沉沦的边缘。她的上半身已近失陷，而叶凡已经做好战斗准备。虽然她也有相应的反抗，但这种反抗，是那样的无力。就算她的玉手在叶凡的大宝贝上来回抽`插千次，手指头在龙头上抚摸几百次，也只能让她的玉手有异样的感觉，让叶凡的侵犯力度越来越大而已。
当最后一关没有被攻破的时候，叶凡并不着急。他在蓄势待发，在破城之时，给敌人最深刻的记忆。
那是一场难忘的战役，不是吗？反正，在之后的很多岁月里，李湘婷是这样认为的。她在等待着，何时被攻破城池！
来吧，开始进攻吧。我举手投降……
叶凡在等待着这句话。只有李湘婷说出这句话，他马上会反转李湘婷的身体，然后粗暴的拔下她的筒裙，扯掉她的丝`袜，褪去她的内内，分开她的大`腿，挺着硕大的长枪，直刺而入。
只是，李湘婷还紧`咬着牙关，哪怕她的身体已经在微微颤抖。哪怕她已经面色醉红，嘴巴微张，娇`喘呻`吟声此起彼伏，额头上香汗淋漓，她也咬紧了牙关，不坠入最后的深渊。
这是一场战役，已经陷入角逐状态。角逐的双方，都陷入一场**奔放的刺`激和诱`惑之中。
说啊，叶凡在心中款喊道。他已经快要忍不住了，下面的宝贝滚烫滚烫的火热，而那双软若无骨的玉手还在锲而不舍的上下套`弄。
他只好加重了手上的力度，让李湘婷的白花花的大咪~咪，以及她圆润挺翘的屁屁，在自己手中揉`捏出不同的形状来。给李湘婷最深刻的记忆，给她身体上最快`感的享受。
"啊啊啊……"李湘婷的喉咙中，发出声声压抑的，低沉的，舒服的叫声。
叶凡面色也有点红潮，浓重的喘气声中能，他牙齿在咪`咪上撕咬的力度再次加重。
"啊……疼，不要啊……"李湘婷痛呼一声。
"痒……"叶凡的手，在她臀`缝的中间，用中指微微挑了挑。虽然隔着筒裙，但也给李湘婷带去了一种从来没有过的感觉。那里是距离蜜`穴最近的一个小`洞`洞，可是她从来没有想过，在哪里被手指头隔着裙子捅一捅，是那种舒服酥`痒的感觉。
此刻，她的蜜`穴中早已经湿透了，透明的爱`液从蜜`穴中流淌出来，让她下面一片泥泞。明亮的液体，浸`湿`了她黑色的发丝，还有内`裤。幸亏穿着的是筒裙，否则早就湿透了裤子。
还不说？叶凡摸着李湘婷已经很硬的ru峰想到。要不发动给总攻吧？
犹豫了片刻，他还是放弃了攻破最后一道防线的冲动。只是手却拉住了筒裙，轻轻地往下拉去。
李湘婷已经充满情`欲的眸子微微亮了一下，闪过一抹清明。她用手握住叶凡的手，摇摇头，娇`吟道："不行。"
叶凡有点叹气，但手上还是用力，继续往下扒她的筒裙。这时，叶凡惊喜的发现，李湘婷就是本能的阻挡一下，手上根本就没有力气。只是捂住了他的手，甚至还帮他往下脱裙子呢。
得到这个明显的暗示，叶凡显得更加胆大，在两人的配合下，终于将李湘婷的筒裙脱掉。
而下面，则是一条肉色丝`袜，丝`袜下面黑色的蕾丝内`裤中间，居然绣着一个皮卡丘。
皮卡丘……这个李湘婷老师还童心未泯啊。叶凡脸色有点古怪。只是皮卡丘的下面却是湿哒哒的。
叶凡坏坏的一笑，将手探向了李湘婷双`腿中间，大`腿`根部的皮卡丘湿漉漉的地方。
"咦，美女，你的泉眼中流水了，还是温泉呢。"叶凡伸手在皮卡丘上用手指头勾了勾，然后拿起来放在了李湘婷的嘴角，坏坏的说道。想起之前李湘婷说他的小头流水了，这是一种最直接的报复。
李湘婷的脸更红了。而且随着叶凡的手放在她大`腿`根部最羞人的地方，她猛地加紧了双`腿，只感觉到哪里一阵奇`痒难耐，浑身战栗。双`腿紧紧`夹着叶凡的魔手，不让他乱动。可是那里确实奇`痒潮热，更是连续喷洒出一股股明亮的玉`液来。
李湘婷加入在这种挑`逗和揉`捏下，高`潮了。
她紧紧的趴在叶凡怀中，大`腿左右摆动，身体微微颤抖，脸色红的能滴血，心中也羞死了。就是被叶凡这么抚摸了一会，居然都高`潮了，而且还喷出那么多的液体。