【0204】攻城拔寨
攻城略地还没有开始，战役也仅仅是进行到一半。
而现在的场景，顶多是一场局部的战斗。但纵观整个战局，叶凡已经大获全胜。
在这场互相玩弄，或者说李湘婷故意的设计中，她沦陷了。原本设计好的报复，却因为自己的潮涌，而彻底宣告失败。
羞死了。这是李湘婷此时的感受。她都不敢抬头看一眼叶凡，想必那家伙一定在偷笑吧。可是，他的水龙头怎么就还不出`水呢？她觉得叶凡根本就是故意额的，自己的手腕都已经酸痛酸痛，可是还是打不开他的水龙头。
"你故意的。"李湘婷几乎要哭出来了。她太难受了，而且握着叶凡大宝贝的手腕酸`软无力，早就套`弄不动了。可是，他脸上还有一抹淡淡的坏笑，这家伙，就是故意的，不让自己喷出来。
叶凡一脸无辜的看着李湘婷，不知道他为什么有此一问。
李湘婷悲催的看了一眼仰头向上的大宝贝，又看着叶凡，一脸无辜的说道："你肯定是故意忍着的？怎么这么久……"
怎么这么久……这是不是对男人某方面能力的一种肯定呢？
叶凡心中感到一阵幸福，伸手捏了下李湘婷的脸，眨巴着眼睛说道："我也不知道怎么能坚持……呃……这么久。"
李湘婷很无奈的看了硕大巨龙一眼，又将手伸了过去，开始了下半场。
只不过，这次的幅度比上半场要快了许多。只是让她失望的是，叶凡的宝贝是不见兔子不撒鹰，在她无边的海洋中徜徉着，就是没有要缴械的意思。
"怎么样？快好了没？你快点啊。"李湘婷却是有点无语了，自己都已经潮涌了，而且这家伙将手放在她双`腿中间，挺起中指在她的蜜`穴中轻轻地捅着。虽然还隔着丝`袜和皮卡丘内`裤，还依然很难受。
偏偏叶凡的持久度太好了，今天小弟给他很整齐，就算是李湘婷已经很努力了，他却依然昂着高贵的头，就是不肯屈服。
"你有点耐心好不好？这事又不是我能控制的。你以为我是水龙头啊，说让他流水就流水的。"叶凡说道。
"我的手好酸啊……他怎么就不开闸呢？"李湘婷无比幽怨的说道。在**的沼泽里越走越深，她已经无法自拔了。而随着叶凡手上的动作，她身体颤抖的也厉害。而且咪`咪已经很硬很硬了，胀痛的难受。
此时，她只有一种渴望：手中握着的大宝贝，能突破她的防线，进入她的城池，满足她的空虚。
可偏偏叶凡不想这么快结束战斗，想给她最酣畅淋漓的性`爱体验！
"你快点……我手腕都要断了……"李湘婷喘着粗气，将身体依偎在叶凡怀中，身体上的燥热都能将他燃烧了。
好了好了，再快一点，就好了……叶凡抚摸着她傲人而滑`嫩的胸`部，轻声道。这种事，自己还真的无法控制，小老弟还没有得到自己想要的，是肯定不会投降缴械的。
快点说啊，说了，我的水龙头的水就能注入你的泉眼了。
随着叶凡手上的动作，李湘婷的眼睛已经无神的迷上，潮`红的脸上，让她像是一个正在享受**的女王。嘴巴微微张着，发出声声的娇`喘。她可很渴望，只是羞于启齿罢了。
那句话，早已经到了嘴边。只是还有这最后一丝的清明，没有说出来而已。
可是，已经到了不得不说的时候。不然，她觉得自己就要爆炸了。
她将手从叶凡的宝贝上取下来，然后双手抱着叶凡的身体，缓缓的蹲了下来。最后看了一眼叶凡那已经很硕大的宝贝，然后俯下头，用嘴含`住了……具体一点来说：是轻轻`咬住了。
从技术角度来分析，李湘婷含这个动作还不是太标准。虽然已经帮叶凡用嘴吹过一次，可是她的技术还有待提高。因为，她的动作很笨拙，甚至咬疼了叶凡。
有一个说法：每个女人都渴望拥有一根专属于自己的钥匙。从此一把钥匙只能开一把锁。叶凡不知道这个说法究竟对不对，在此时，他想用自己的钥匙打开了李湘婷的锁。
当叶凡的钥匙被李湘婷咬住……两人的心，似乎更近了一点。
李湘婷的头发，扫过他的腿，额头贴在他的小腹上，努力工作着。
这一幕，好熟悉。
痛并快乐着，李湘婷突然抬起头看了叶凡一眼，眨巴着眼睛说道："你在笑吗？"
叶凡赶紧摇摇头。
李湘婷用手擦了擦嘴唇，带点警惕的说道："你要是发射，提前告诉我。我可不想皮肤过敏。"
吃这个能过敏吗？
叶凡微微一愣，笑着点了点头。
李湘婷揉了揉腮，继续工作。
那骄人的身段，白`嫩的躯体，在叶凡身下晃动，窗帘照射`进来的光明洒在李湘婷后背上，显得是那样耀眼。
叶凡能感受到李湘婷滑腻的舌头，只是，看着李湘婷辛苦的样子，他也有点不忍心了。
似乎是感觉到什么，李湘婷又抬起头，狐疑的问道：你……你是不是故意忍着……让我多劳动一会儿？
叶凡张了张嘴巴，看着李湘婷灵动的大眼睛，开口说道："我真不是故意的……我也不知道怎么能坚持……哦……这么久。"
李湘婷咬了咬牙，腮帮有点困，皱了皱眉头，继续俯下头，投入了这场战役中。
叶凡的双手放在李湘婷的肩膀上，还帮她轻轻掠了掠秀发。帮自己用嘴服务的，是他的女老师。一个性`感美丽的英语老师。
上一次也是这样，但今天刘欣决定要让她进入这场战役中。然后，用自己的钥匙打开她的锁。
攻城略地，也不过破城一次嘛。而李湘婷为他做得越多，她沉沦的就越深，办公室内有一股暧昧的气息在流淌着。安静的环境中，只有吧唧吧唧的声音传来。
隔壁偷看的王艳，此时已经第二次高`潮结束了。她`的`下`面，紫色的橡胶宝贝还在工作者，只是她已经完全瘫软了。而她屁`股下面的地上，已经湿漉漉的一片。看了，在橡胶宝贝的刺`激下，她高`潮和喷洒了不少。