【0205】冷血的人
临海大学内。
整个学校的保卫科都突然失声，而所有得知消息的学生，也都匆匆赶往宿舍，不敢再校园里逗留。
此时，萧敬腾已经打听到叶凡跟着李湘婷去了办公室。便只好带着一帮刀锋会的成员去了a102教室。据这个班的某人说：李强还在教室里，一个人在里面吗抽烟呢。
他还拿的真稳。萧敬腾心中有点凌`乱，但还是摆出一副凶狠的态度。很快，刀锋会六十多个成员，便将教室包围了个严严实实。萧敬腾更是带着一伙人冲了进去，看着坐在教室中间，正休闲自在抽烟的李强。
终于来了。李强嘴角微微上`翘，拉出一抹淡淡的冷笑。他看了下时间，然后抬起头，扫视着那群将他围起来的众人，说道："怎么，来报仇啊？"
说完，他用舌头添`了添嘴唇，笑眯眯的看着萧敬腾。
"萧老师，我记得你有个妹妹的。"萧敬腾刚要发话，李强却笑了笑，盯着他的眼睛说道。
萧敬腾愣了一下，身体突然就打了个寒颤。
"喏，要不要看看她的照片呢。我怕没机会了。"李强扬了扬手中的手机，笑眯眯的说道。
虽然李强只是淡淡的笑了笑，但是在萧敬腾眼中，这个笑声，是这个世界上最恐怖的，最让人胆战心惊的冷笑。
后背上吹来一阵凉风，面色也有点苍白。他不可思议的看着李强，嘴皮微微颤抖，说道："你……你们抓了她？"
他赫然发现，他面对的是临海市七大家族中的李家，甚至连市长都不怎么给面子的李家。那个恐怖的存在，能撕碎一切。
看到萧敬腾脸色剧变，他带来的一帮刀锋会的成员也有点投鼠忌器，不敢轻举妄动。
李强却在众人的脸上扫视了一圈，笑眯眯的说道："你们都有兄弟姐妹，或者父母吧？"
一帮人脸色剧变，看怪物一样，死死的盯着李强。
李强转动了一下手上戴的戒指，右手五个指头轻轻地在桌面上敲击着。看着众人的脸色变化，他轻声说道："如果不想你们的家人受到骚扰。"停顿一下，看着众人复杂的声色，接着说道："马上退出刀锋会，或许还有一线机会。"
"傻`逼，你以为你是谁啊？"领头的一个大个子面红耳赤的咒骂道。
"砰……"一声清脆的枪响，撞击着每一个人的耳膜。
一道绚丽的血花就这样突兀的碰洒了出来，刚才说话的那人额头上赫然出现了一个血洞。他无神的眼睛已经失去了血气，木然的盯着天空，身体缓缓地跌倒在地上。
直到死，他都不明白：学校里为什么有人敢开枪？
"啊……"其中有胆小的，已经吓得尖叫了起来。
所有的人都愣住了，很多人面色惨白的看着倒在他们中间的人，身体剧烈的颤抖着。手中拿着的各式武器随着各种落地的声音，掉落在地上。
有的人吓得瘫软在地上，有的人吓得没有了直觉。更多的人，却已经变得木然空洞。他们毕竟是学生，只是学校的一个帮会组织成员，平时动动刀枪，也会用刀将人砍成重伤。
可是，这一枪还是给他们带来太多的震撼。他们或许在电影上看到有人被一枪打死，但是活生生的列子就摆在眼前，让他们根本就不敢相信自己的眼神。
萧敬腾彻底的失控了，他的身体瑟瑟发抖，一脸惊恐的嘶吼道："你把我妹妹怎么样了？"
杀了一个人，对于李强来说，并没有引起他丝毫的表情变化。他微微一笑，说道："听说你和林一峰关系很好。"
萧敬腾死死的盯着李强，面无血色。
李强微微一笑，然后拍了拍手。然后就看到八个身穿深色西装，彪悍的男人推开后门走了进来。而其中一个人手中拎着的，就是萧敬腾刚满十六岁的妹妹。
这八个男子，浑身充满了凶悍、刚猛的气息，就像是刚刚从战场上走下来，又像是蓄势待发的恶狼，随时准备攻击对手。而其中一个人手中则拿着一把手枪，枪口还在冒着白气。、
在这把人面前，这八人就像是突然闯进绵羊群的恶狼。而此刻，他们正好奇地打量着自己的猎物。
"纱织，把枪收起来吧，会吓到小朋友的。"李强回过头看了看拿枪的那人，笑眯眯的说道。
纱织微微一笑，将手中的枪随手装了起来，然后盯着刀锋会的众人。或许李强一声令下，他们就马上扑入绵阳群中，将这些绵阳撕成粉碎。
"放了他。"萧敬腾右手颤抖着举起来，嘴皮因为恐惧还在剧烈的颤抖。他压根就没有想到事情会演变成这个样子了。其实他之前就想到了，想到了家族力量的恐怖。可是市长办公室的一个电话，让他突然有了信心。
而现在，这个信心，早已经被击碎。那一枪，打破了他所有的幻想。家族的力量，终究不是普通家庭能抗衡的。甚至是市长这一级别都不行。
这是一个足足有一米九的壮汉走到李强身边，低下头，轻声说道："少爷，南龙帮的人也来了。"
"南龙帮的人？"李强皱了皱眉头："他们来做什么？"
"不知道。"那壮汉摇摇头，接着说道："一部分在学校外面，一部分在校园里，似乎在找人。我们赶着来这边，也就没有过问。"
"先不管了。"李强皱了下眉头，然后继续盯着萧敬腾说道："想要你妹妹吗？"
萧敬腾的头，飞速的点着，眼泪哗啦啦的流着。
"好吧，像我这么仁慈的人，怎么会对你妹妹下手呢，看把你吓成这个样子。"李强添`了添嘴唇，站起身，伸手捏了捏萧敬腾妹妹的脸蛋。
她妹妹已经惊吓过度，此时任由李强的手在她脸上摸着。
"好`嫩的皮肤啊。"李强嘻嘻一笑。
"放开她，放开她，什么条件我都答应你……"萧敬腾嘶吼道。他现在都后悔死了，要知道是这样的局面，之前就不找林一峰帮自己报仇了。都是那个小子，那个小子引来的横祸啊。
如果叶凡此时在场，一定会发觉，这丫的咋这么冷血呢？之前选班长的时候，他不会就站在后面算计吧？