【0206】巨大变化
看着面色惨白，浑身如筛子一般颤抖的萧敬腾，李强举起了一根手指头，说道："一，我要做临海大学唠叨。二，泰拳馆是我的了。三，我要你带着人，把林一峰彻底从学校赶出去。"
萧敬腾拼命地点头，说道："没问题。"
李强很享受这种权利带来的感觉，就是今天没有当选班长，让他有点微微失落。但一想到是那个家伙，他又忍不住笑了笑。不管是谁当班长，自己人就行。
在他心目中，已经将叶凡当成了自己人。只是这个自己人有点无耻，而且，他被英语老师叫去这么长时间了，怎么还不见出现呢？
李强冲抓着萧敬腾妹妹的那人点了点头。那人得到命令，松开了手。
萧敬腾的妹妹已经吓得浑身瘫软，刚被松开，便软倒在了地上。萧敬腾马上跑上前来，将他妹妹扶了起来，并且连连点头说道："谢谢李哥，谢谢李哥。"
"对了，说说林一峰为什么突然找叶凡的？"李强还是很好奇这件事情。林一峰与叶凡本来没有任何交集，但却突兀的给了他一个很好地机会。
其实他本来有很多机会坐上临海大学第一人位置的，可是今天的机会太好了，而且牵动了上面的一些力量。包括市长那一级，他就要好好利用一下了。而通过这种机会，他能一举扬名。
恐怕从今天以后，整个临海大学的人都知道一个叫李强的大一新生了吧。只有那个叫林一峰的孩子，犹如一颗浮萍，从此不知踪迹。临海大学的江湖中，从此不再有他的传说。
"回去吧。"李强摆摆手说道。他不想太过于刺`激萧敬腾，一来萧敬腾是他的老师，还有这个人在泰拳上的造诣特别不错。刀锋会的很多人，都是他教出来的。李强还打算让他当自己以后团队的武术教练呢。
而家族的这几个人自己用一两次还可以，用多了，父亲肯定就看不到他的能力了。李强这些年在家族里也学了不少如何掌控人的手段，此时用在萧敬腾，以及一帮刀锋会的成员身上，岂不是易如反掌。
"萧老师，你放心，以后你还是泰拳馆的馆长，帮我训练点小弟就行。"看着萧敬腾颤抖着往外走，李强在他身后淡淡的说道。
萧敬腾默默地点了点头。此时，他那里还是那个万人迷老师，女学生眼中的白马王子。
一个人物的崛起，总要伴随着另外一个大人物的陨落。李强用这种强横的方式，完成了他登顶临海大学第一人的征途。
"砰……"就在这时，教室门却突然被人踹开，走进来七个人。
李强眉头微微一皱，他身后的八个人也马上警惕的盯着这七个人。至于刀锋会的一帮人，今天经历的事情太多，早已经显得失魂落魄。此时见到这七个人，不由得畏畏缩缩躲在墙角。
而萧敬腾则停了下来，将妹妹保护住，缓缓地蹲在了一个桌子旁边。
进来的不是别人，正是到处寻找叶凡下落，然后最终找到这间教室来的南龙帮的人。他们一进入教室就发觉不对劲。地上躺着一个人，而且早就死了。他头上还在哗哗哗的留着鲜血，在地上躺了一大滩。
七个人马上就觉得气氛不对劲，又看到教室中间站着个八个壮汉，顿时愣住了。
"南龙帮的人？"李强盯着当前那人，冷声问道。
"是，你们是？"带头的那人叫许志兵，是柳青手下六大金刚中的其中一位。他带着自己一帮小弟，首先冲入了这间教室。本以为能顺利完成任务，没想到却遇到这种局面，一时间面色有点复杂。
李强冷哼一声，说道："你们也有资格问老子？"
"操。"许志兵有点火，外面还有一帮自己得兄弟，而且今天六大金刚齐聚，他能害怕一个临海大学的学生？就算是他身后站着八位凶神恶煞的壮汉。
八个壮汉同时往前踏了一部。此时只要李强点点头，他们就会马上投入战斗，将这几个不知道天高地厚的家伙当场击杀。居然敢当面骂少爷，也不看看少爷是谁。
"很好，南龙帮。"李强却强忍着怒意，冷笑道："你们是来找谁的？"
许志兵冷笑一声，说道："不管你们的事，你们还是早点回去吧。"
他也有点心虚，看着地上躺着的学生，额头还在冒着鲜血。就算是经常打打杀杀的他，骤然见到这种场面也有点发怵。尤其是那八个壮汉，盯着他看的眼神，犹如八道实质的刀子割在他身上。
他感受过这种目光，以前去柳老爷子跟前办事，他的保镖，南龙帮第一战神林龙只是随便看了他一眼，他便感受到了如同刀子在自己身上割了一下。虽然这两年他的进步也很快，但是比起林龙来，还有很大的差距。
而这八个人，居然也有着让他感觉到恐惧的眼神。
李强给纱织使了个眼色，纱织便狞笑着走了出去，大踏步冲着许志兵他们而去。
"你要干什么？"许志兵往后退了一步，沉声说道："兄弟，我们只是来找个人，并不想与你们发生冲突。"
"我问你们找谁。"李强面色一沉，冷声说道。别看他只有二十岁，这些年跟在父亲旁边，让他身上早就有了一种超越同龄人的杀伐果断和冷静。尤其是那种将一切都掌握在手心中的气场，更是他有意培养的。
"叶凡。"许志兵惊疑不定的看了李强一眼，他总感觉到不对劲，又不向与他们为敌。如果李强身后只有一个人，他就根本不害怕。可是现在有八个人，他不得不掂量一下了。
此时另外三大金刚还在学校外面，另外两个在办公区域守着。就算是他求救也来不及啊。
"叶凡？"李强突然就笑了笑。这家伙看来招惹了不少人啊。连南龙帮这种黑道帮派都招惹上了。不过想起那家伙临走时给他的一包烟，他就很快下定了决心。
那家伙还是不错的，又是一个班，就顺手帮他解决一个麻烦吧。以后自己组建临海大学的帮派时，他才会死心塌地的跟着自己混，而且那家伙身手还不错。