【0207】出手
而让李强下定决心的还有一个原因：李家与云家的微妙关系。临海市谁不知道李家和云家不和啊。偏偏南龙帮背后又是云家在撑腰。就算是把这几个人打伤了，南龙帮连一个屁都不敢放。而云家，敢对李家说一个不嘛？
"叶凡？"李强淡淡一笑，说道："不好意思，你们找的这人，恰好是我兄弟。"说到这里，他脸色突然变冷，对几人使了个眼色。
许志兵知道，今天已经退无可退了。咬咬牙，他冷声喝道："给我杀。"与此同时，他打开对讲机，大声说道："紧急情况，请求支援。"
李强点燃了一根烟坐在自己的桌位上，看着下面一帮人混战在一起。他们只有七个人，而且只有许志兵的身手不错。可是面对着这八个凶神，不到三分钟，包括许志兵在内，就都躺在了地上。
而就在此时，十几个人冲进了教室，看到躺在地上的许志兵几人，二话不说，马上怒吼着扑了上来。
可是，就算是有十几个人，在这八人的手中也没用坚持上十分钟，要是他们知道，这八人是李家家主的保镖，就不会那么冲动了。可是，一切都已经晚了。
如果他们是一起出现在教室，恐怕还不容易这么快失去战斗力。偏偏他们此前分布在不同的区域。等收到警报后一波一波赶过来时，就成了前赴后继送死的节奏。
六大金刚，带领着一百多个小弟，却莫名其妙的被攻击，损失严重。而这一百多人，则是柳青这几年辛苦培养起来的小弟。在这八人面前，根本就无丝毫还手之力。
或许柳青根本就没有想到，自己一手培植出来的力量，就这么轻而易举的被人攻破了。而且，还是在莫名其妙的情况下。他们就如同装入枪口的狼群，突然发觉并不是能一手遮天。
就在这边发生激烈战斗的时候，一个胖子则站在另外一幢楼上，居高临下的看着这一幕。
"咦，打起来了？靠，这一百多人，居然打不过八个人，也太怂了吧。"胖子咬了一口手中的鸡腿，一脸惊叹的说道。他手中拿着手机，将整个画面都拍摄了下来。
教室里发生的一切他都尽收眼底，看到八个壮汉出手时，眼睛也微微迷上。同时忍不住点点头，说道："哇，这么能打。那天叫林冰那娘们来和他们打一场，看是他们八个厉害，还是林冰厉害。"
等教室里的战斗熄火的时候，胖子便将拍摄的录像通过微信发了出去。
学校外面的蓝瑟酒吧里，已经收到信息的秦彪和香香低头商量了一会，然后带着自己的人悄然离开了。既然柳青的人被李家的人找上，那叶凡那小子基本上就没事了。但接下来南龙帮帮内的地震，恐怕会马上就要到来。
他们必须回去，待着柳琴的身边，等待着她随时调遣。
李湘婷办公室里，对这些事情浑然不知的叶凡，还在享受着李湘婷的服务。如果他知道，居然有这么多势力同时找上他，而且被李强那小子收拾了之后，不知道会是什么反应。
只不过，此时他也在进行着一场战役。
李湘婷的舌头就如同狡猾的小蛇一般，虽然她总是抬起头说腮帮子酸痛，可是舌头添`着龙头时传来的刺`激，让叶凡忍不住一阵阵舒畅。
终于，宝贝在最后时刻晚节不保。在李湘婷一双玉手，以及灵巧的舌头攻击下，叶凡大叫一声，龙头就如同闸门开闸一般，无数叶凡的后代如同机关枪突突突射`入了李湘婷的喉咙中。
而李湘婷想躲避以及来不及了，何况叶凡还抱着她的头。
"啊啊啊……"李湘婷艰难的咕嘟着，她将叶凡的大宝贝含的太深，以至于那喷洒而出的子弹，全部进入了她的口中，并且射`入了她的喉咙中。
长长的吁了口气，叶凡浑身乏力，抱着李湘婷坐了下来。而李湘婷则一脸幽怨的站了起来，指着他说道："让你提前给我说，你怎么就射了？"
"嘿嘿，都说液体是美白养颜的嘛。"叶凡一把将李湘婷拉入怀中，一只手握住她挺翘的咪`咪，说道："来吧，我的美女老师。"
李湘婷扯过一张纸擦掉嘴角残留的液体，伸出手在叶凡的身上拧了一下，有点愤愤不平的说道："臭小子，你是不是故意的啊？"
"我哪里会想到这么快就射了啊。"叶凡一脸无奈。都怪小老弟，这家伙一点都不争气，至少在坚持一会嘛。怎么这么快就缴械了呢？
此时李湘婷也逐渐的从**的沼泽中回过神来，脸上还有点晕红。本来想着要报复叶凡，记过没想到最后还是沦陷，用嘴帮他解决了问题。此时想想整个过程，她脸色顿时又是一红。
哎，为什么每次都被这个臭小子得逞呢？
此时两人都没有穿山衣服，李湘婷上半身的衣服已经被拔掉，而她下面的筒裙也早被脱掉，现在之剩下柔白色的丝`袜和有着皮卡丘图案的内内。只是最下面已经湿漉漉的一片。
而叶凡的裤子也被李湘婷脱掉，此时下`半`身光着，小老弟射完一次之后，已经逐渐的软了下去。只是这场战役才打到一般，完全没有达到叶凡的目的，他岂能善罢甘休？
既然战争都已经打响，就没有办法停下来了。
何况，如果让李湘婷冷静一会儿，她万一改变主意了怎么办？她万一从**的潘多拉盒子中走出来怎么办？以后在找这样的机会，可不好找啊。
"李老师，你什么时候去做家访啊。我让小`姨提前准备一下。"叶凡将李湘婷搂在怀中坐在沙发上，一手挑拨着她的大咪~咪，笑着问道。
李湘婷的身体还有点发软，她已经潮`喷了一次，可是身体并没有得到满足。下面还很空虚。虽然稍微清明了些，可是体内的燥热和渴望，一直是存在的啊。现在仅仅是叶凡得到了满足，她还远远没有得到呢。
战役既然被打响，就不会停下来。而且李湘婷早就迷失在**的潮流中了。否则的话，从叶凡射完之后，她就开始穿衣服了。