"小凡，你身手怎么这么好？"林美心的奥迪q7的后座上，司空嫣然半躺在叶凡的怀中，一手放在叶凡的胸前，柔声说道。
她喝的酒的确太多了，之前只是因为担心叶凡，这才清醒了刹那，可是随着危机的接触，酒精上脑，整个人都快陷入了昏睡状态。
也因为如此，她没办法开车，而叶凡又不会开车，只好坐上林美心的车由她送回去，至于唐嫣等人，却是由喝得最少的洛雪嫣送回去！
"老爷子教得……"叶凡老实道，目光却朝前面的林美心看去，这女子喝得酒不比小`姨的少啊，竟然还能够开车自如？连她妹妹林美玉都昏昏欲睡了啊？
"老爷子啊……"司空嫣然一声长叹，却觉得脑袋越来越沉重，喃喃说着，脑海中却想到了小时候在小乡村的日子，那是她最无忧无虑的日子。
很快，奥迪车来到了司空嫣然的别墅，停在了大门口。
"好了，要不要帮忙……"林美心坐在驾驶座的位置，从后视镜中看着叶凡，开口道。
"不用了，我扶着小`姨进去就行了，你们先回去吧……"叶凡摇了摇头，他又没怎么喝酒，搀扶自己的小`姨还是没问题的！
"那好吧，好好的’照顾’好你小`姨噢……"林美心朝着叶凡投去了一个暧昧的眼神。
叶凡完全当做没有看到，搀扶着司空嫣然下了车，然后打开别墅的大门走了进去，林美心的目光一直落在叶凡的背上，而林美玉虽然是一副昏昏欲睡的模样，可是她的那双美眸也悄悄的落在叶凡的背上，也不知道在想些什么。
"很不错，美玉，怎么样，喜欢吗？"在叶凡走进别墅之后，林美心忽然开口道。
"姐姐，你说什么呢？"林美玉脸蛋一红，赶紧收回了自己的目光，一颗小心脏也是噗通噗通的跳个不停。
"不要告诉我你不喜欢？"林美心呵呵一笑，却是慢慢启动奥迪车，缓缓离去。
"我今天才第一次见他，怎么可能会喜欢？"林美玉狡辩道。
"咯咯咯，我都没说喜欢什么，你就说他了，还不承认？"林美心咯咯一笑。
林美玉的脸蛋顿时一阵发烫，恨不得找条地缝钻进去。
"姐姐……你不要逗人家啦……"林美玉娇嗔的白了自己的姐姐一眼。
"哈哈哈，姐姐可没有逗你，跟你说真的，现在这社会的好男人不多了，看准了一个就赶紧下手，不然等到你真要下手的时候，已经是别人的了，我看这小子就很不错，抓紧机会……"林美心呵呵一笑。
"姐姐，你再说，人家不理你了……"要不是坐在车上，林美玉都要直接跺脚了。
"好了好了，不说了，不过找个机会，约他到我们家来吧，就算不做男朋友，交个身手这么不错的小弟弟也行啊……"
"姐……"林美玉轻哼了一声。
"好了好了，这次真不说了……"林美心哈哈一笑，却是不再多说，而林美玉的心里，却好似有一只小鹿在不断的跳动一样，姐姐也说好？自己是不是真的要约他？
不说林家两姐妹在那边调侃，叶凡扶着司空嫣然走进了别墅，别墅没有请保姆，只是白天的时候有家政人员前来打扫卫生，到了晚上，一直都只有司空嫣然一人。
看着怀中还陷入迷醉状态的司空嫣然，叶凡索性一把将她抱起，只感觉司空嫣然的身躯火热柔软，更有阵阵酒香传来，只让他有些心花怒放，压抑着心中的躁动，抱着司空嫣然朝着楼上走去，一路来到了司空嫣然的房间，将她放在了床`上……
"口渴……口渴…"此时，司空嫣然的耳边传来了低低细语。
"小`姨，你等等，我给你倒水……"叶凡赶紧将拉过一个枕头，给司空嫣然垫着，然后就朝外面跑去，很快端来了一杯清水，一手将司空嫣然扶着，一手将水杯递到了她的嘴前。
司空嫣然也许是渴得太厉害了，一手抓`住杯子就往嘴里灌去，可是却因为喝得太急了，直接呛着了，顿时就是一阵咳嗽，拿杯子的手也是一抖，整个杯子都掉落下来，落在了她的胸口，再弹到了地上，也亏得地上是地毯，这才没有打碎，可是她的胸口却被洒出来的水给全部打湿`了，那件天蓝色的碎花纱衣也贴在了胸口，傲人的玉`峰顿时若隐若现。
"小`姨……"叶凡顾不得欣赏这样的美景，整个人都吓了一跳，赶紧用手帮助司空嫣然拍打后背，好不容易才理顺了司空嫣然的气。
可是他刚刚放手，司空嫣然就直接倒在了床`上，又迷醉了过去。
看着睡过去的司空嫣然，叶凡的眉头皱了皱，她现在睡得这么沉，要洗澡是不可能的了，连脱衣服都没办法，本来只需要帮她脱掉鞋就可以的了，可是现在身上都被水给打湿`了，总不能让她穿着湿透的衣服睡觉吧？
可是要帮小`姨脱衣服么？这又不太好？
切，这又有什么不太好的？这可是自己的小`姨，自己小时候可一直和她一起睡呢，帮她脱下衣服又怎么样？就算小`姨醒来也不会怪罪自己的吧？
心中有了决定，叶凡伸出双手放在了司空嫣然的领口，为她解开了第一颗纽扣，随着第一颗纽扣的解开，司空嫣然那白`嫩的脖子露了出来，叶凡感觉自己的心跳速度似乎莫名的加快了一样，体内的血液也有沸腾的迹象。
尼玛的，自己不过是脱下衣服而已，这胡思乱想做什么呢？
再一次压住了心中的躁动，叶凡解开了第二颗纽扣，然后是第三颗……
随着第三颗纽扣的解开，司空嫣然那一对快要爆炸的玉`峰展现在叶凡的眼里，看着那两块巨大峰峦挤出的一条缝隙，叶凡只觉得一阵口干舌燥，特别是这一对丰硕还被一件极其性`感的蕾丝花边的内`衣包裹住后，这种诱`惑更是成几何倍数的增强……
ps：快一点了，总算搞完这章了，各位兄弟们晚安！