【0208】终于说出口
"将他们丢出去。"李强指着一帮刀锋会的成员，淡淡的说道。
这些人哪里还敢有其他心思，两个人一组，整整花了十几分钟，才将这一百多个人抬着丢出了教室。而李强则拿着手机对着他们拍着十几张照片，这才扬长而去。
而纱织，则带着其中一个壮汉，进去把射杀现场收拾了一下。只是用枪杀了一个人而已，这件事情根本就不会出现在任何媒体的报纸上，也不会有任何人敢插手关注。
一场风`波，就此平息。李强坐上其中一辆宾利车，然后缓缓驶出了临海大学。
发生在a102教室的这场打斗无人知道，整个学校的管理层集体失声，而学生们都已经躲进宿舍。这里究竟发生了什么，恐怕只有在现场的人才明白。而那一声枪响，将成为他们所有人心中的噩梦。
此后，他们看李强的眼光，也是恐惧多于臣服。
只是李强知道，这件事情根本就没有玩。林一峰还在医院里躺着，他的父亲市长林大人，肯定不会善罢甘休。就算是没有足够的实力对李家形成威胁，但他一定会有所动作，哪怕恶心一下李家也能做到。
而南龙帮和云家，恐怕马上就有所动作吧。虽然李家不是他们能动弹的，但一定不会强忍下这口气。
本来是一件小事，但是在目前临海市紧张的局面下就显得有点诡异了。欧阳宇被虐杀，云家长子被虐杀，临海市七大家族就像绷紧了的玄，一根稻草都能压翻目前的诡异局面。
自此之后，临海市七大家族进入了漫长的猜忌、对抗，甚至是局部的斗争。在这场突如其来的家族势力比拼中，每一个家族都无法独善其身。现在的临海市，就像是一个巨大的漩涡，而恰好丢尽了一颗被引爆的炸药桶。
轰然一声中，原本的平衡彻底崩塌。
而形成这种局面的罪魁祸首，却是临海大学的一个新生叶凡而已。两个人是他找人杀的，李强与南龙帮之间的冲突也是因为他。而这看似并不串联的事情，叠加在一起，便形成了现在的局面。
而此时在李湘婷办公室的他，根本就没有意识到这么多。他甚至都没有想到是自己亲手造成了七大家族未来的战争。他的战役经过了中场休息后，已经开始了下半场。
在魔手对李湘婷大`腿`根部，以及椒ru的双重攻击下，李湘婷彻底沦陷。叶凡终于等来了他想要听到的那句话。
"我想要……"李湘婷浮在叶凡的耳边，轻声说道，嘴唇轻轻`咬着叶凡的耳`垂。
"多想？"叶凡挑`逗着她。
"恩……"李湘婷嘤咛一声，却又轻声说道："我感觉好刺`激啊，所以……所以身体的反应有点大。"
便是连李湘婷都不相信，自己会说出这句话来。在体内极度渴望，蜜`穴中喷洒出很多明亮的液体时，她忍不住就说出了这句话。
我要，而不是摸`我。以及摸得她承受不了这种刺`激了。
而在下半场，随着李湘婷对叶凡重新发起战斗，被这样一个尤`物般的女人给挑`逗，尤其是说大宝贝被抚摸的昂头挺胸，时刻准备着进攻。不给他点食物吃，他以后罢工了可怎么办？
想要，那么，就开始吧。
"你要在上面，还是下面？"叶凡将手插`进她的秀发中，轻声问道。
"都一样，反正都是被`插……"李湘婷滑腻的舌头吻着叶凡的耳朵。此时的李湘婷，变得大胆无比。而且在彻底沦陷后，她不想讲保留了二十几年的身体继续保留下去。
蜜`穴处，是极度的渴望。体内，是令人发疯的燥热。她渴望被充实，渴望在今天，将自己冰清玉洁的身体，交给自己的学生。这个有着硕大宝贝的家伙。
这个美女老师，观点总是这么犀利。不管什么角度被`插，反正都是被`插，感受是一样的。
"那你做上来吧。"叶凡将她抱了起来，坐在自己怀中。
李湘婷分开双`腿坐在叶凡大`腿上，微微撅起屁`股，将丝`袜和内`裤褪了下来。她将手伸到下面握住叶凡的小弟弟，然后一脸娇`媚的说道："我是第一次。"
叶凡还想：你不会也很落俗套，问我lloveyou吧？不过猜测很快就被推翻了。李湘婷只是在他肩膀上用牙齿咬了咬，轻声说道："对我好点，不然我会很痛的。"
恩。叶凡点了点头，他知道如何对待第一次的女人，而且，他还很疼第一次的女人。保留了二十几年的身体，今天就要义无返顾的交给他了，他能不疼爱嘛？
李湘婷上半身都依偎在叶凡怀中，叶凡一手托着她的柔臀，一手放在李湘婷的蜜`穴上，轻轻的用手分开她的唇`瓣，然后腰身微微一挺，硕大的宝贝便来到了蜜`穴的唇`瓣上。
"我要进去了。"叶凡咬了咬李湘婷的耳`垂，轻声说道。
李湘婷一脸娇羞的点点头。
叶凡微微的往上一挺，龙头便分开唇`瓣，往里面探进了头。他不想一下子就刺破那一层淡淡的处`女膜。那样的话，会给李湘婷留下难以承受的痛苦，或者说很长一段时间内都会恐惧的心理压力。
他只是放进去了一点点，伴着李湘婷皱了皱眉头，然后又将大宝贝取出来，在唇`瓣上摩擦一下。
"没事，你进去吧。"李湘婷轻声道。
不得不说，李湘婷的里面很紧，这次叶凡听着大宝贝稍微多进去了一点，然后微微的在里面动了动。
"啊……"痛苦的快乐，从李湘婷口中呼唤出来。
"疼吗？"叶凡有点心疼的问道。
李湘婷点点头，又摇摇头，说道："你进去吧，我想要。"
叶凡腰上微微用力，并且拖住她的臀`瓣往下轻轻按了按。这一次，龙头已经进去了号机里面，但也只是刚刚来到了那一层薄膜之处，并没有一次性刺破。
就这样，叶凡来回抽`插着，但总是在刺破薄膜的时候停下来。反复几次，伴随着李湘婷下面的玉`液越来越多，她的密`洞也越来越融滑。而且随着反复的摩擦，也比之前要稍微大了点。
ps：一口气八章，小狼的兄弟姐妹们，有没有很爽？好吧，姐妹估计没几个，兄弟们，爽吗？爽的话，多多票票支持吧？谁能送我进年会pk啊？