【0209】九连爆
做好了所有的攻城略地的准备，现在就是冲破城门的关头。
李湘婷完全的迷离了，浑身发烫，鹅绒般的肌肤上浮现出一层晕红色。她面色泛潮，嘴巴微张，喉咙中发出一声声似痛苦，似快乐的娇`喘声。
她双手紧紧地抱着叶凡结实的身体，整个身体都趴在了他的身上。而她的椒ru，则完全贴在叶凡的胸膛上。因为硬，并没有变形。
她的柔臀微微翘着，被叶凡用手托着。而叶凡则坐在沙发上，轻轻地挺着自己的腰，挥着硕大的，燃烧着火焰的龙头，往神秘的禁区捅`进去。
只是，他的动作很温柔，不会让李湘婷感受到太多的疼痛。他想给李湘婷留下一个美好的第一次。
唇`瓣被一次次的分开，龙头进进出出。终究停在那一层薄膜上。不过就算是这样的冲击，也让李湘婷香汗淋漓，并且发出痛并快乐的喊叫。
而就在他们的隔壁房间。王艳拿着纸巾将自己下面擦拭了一番。而此时看到他俩居然开始进行亲密的结合时，王艳一颗骚`动的心，再一次泛滥了。她的酮`体忍不住颤抖一下，眼睛死死的盯着叶凡和李湘婷两人身体交`合的地方。一只手忍不住再一次放在蜜`穴上，心中想到：亲爱的宝贝，来操`我吧……
她已经在强忍着那种冲动了。虽然用橡胶宝贝捅了自己好多次，可毕竟没有那种真实感。此时，她就特别渴望叶凡的那说大宝贝能插入自己的蜜`穴中，并且进进出出的抽`插。
无奈之下，她只好重新捡起橡胶宝贝。插上电，然后轻轻的塞入自己的密`洞中。而此时，叶凡的大宝贝，也再一次塞入了李湘婷神秘的禁地中。
李湘婷嘤咛一身，浑身发热，额头上渗出了细密的香汗，急促的喘气声压抑着。她浑身的细胞都在颤抖着，在这之前，她看过无数次小黄`片，也幻想着与自己心爱的男人做~爱，可是真正实战的时候，她才明白：为什么那么多男男女女，热衷于这项运动。
她的第一次，居然是交给了自己的学生。可是，李湘婷没有觉得后悔。因为叶凡给了她太多的性`爱享受。这家伙手上的功夫太好了，挑`逗的她情`欲难耐。
"冲进去吧，我能忍住。"李湘婷的脸都红的挤出`血来了，她是在渴望的不行了，里面太空虚了。身体在燃烧着，足够让她疯狂。
叶凡点点头，看着李湘婷紧紧`咬着牙关，他腰身用力一挺。
"啊……"李湘婷眉头使劲的皱了一下，香汗淋漓，她终于大声交换了出来。
破了。
叶凡的宝贝，在经过前期准备之后，终于冲破了那最后一道关口。随着那层薄膜的冲破，叶凡的大宝贝也进入的更深了。
"啊啊……"李湘婷痛并快乐的呻`吟。那种无法压抑的舒服，伴随着处`女膜被捅破时的失落，以及兴奋，还有更多女人复杂的心思。
李湘婷双手她双手环绕住叶凡的腰，咬了咬牙，然后翘`臀突然往下一座。学着小`a`v上女上男下的动作，猛地坐了下去。她知道会很疼，但他就像感受一下处`女膜被捅破后真正的那种痛苦。
她，只是想感受一下女人的痛苦。
真疼。李湘婷倒吸了口凉气。下面蜜`穴中火辣辣的，叶凡的硕大太大，猛然冲入她的身体，让她一阵头晕目眩，有点难以承受。但幸好她已经做好了准备，就想感受一下这种快乐的痛。
叶凡也没有想到李湘婷会猛地将翘`臀坐下来。此时大宝贝有一大半都冲刺进入了她的蜜`穴中。为了不让她感觉到更多的痛苦，叶凡在没有动，只是轻轻地抱着她，亲吻着她的耳`垂，给她心理上的安慰。
此时，在痛苦过后，快乐逐渐就来临了。李湘婷咬着牙，屁`股轻轻摆动着，上下起伏着，让小弟弟和小妹妹能以一种最舒服的姿势结合。
李湘婷额头上香汗淋漓。她终于尝到了那种滋味，很疼，但是又很舒服。
叶凡也开始逐渐加快了速度。在痛完之后，给她最舒服的享受。自始至终，叶凡都很好的把握着这个节奏。
随着两人的默契配合，李湘婷以一个均匀的频率往下坐着。而叶凡则挺着小弟弟，迎合着她的动作。两人身体的结合处，已经分泌`出很多白色的液体。而叶凡的宝贝，已经全部没入了李湘婷的密`洞中。
下面在激烈的战斗着，叶凡在上面也没有闲着。她一手揽住李湘婷的后背，一手则直接攀附在女人神秘的双`峰上。那里波澜起伏，那里山峰巍峨，峰顶处樱花烂漫，殷桃熟了，娇艳欲滴，散发着迷人的光彩，等待着采摘。
李湘婷的脸颊红的滴血，额头上是细密的香汗。此时，她早已经不再让自己压抑，而是大声的，舒服的呻`吟叫穿着。享受的那个过程，让她癫狂。
如抛入云端，又被高高坠下。
"我不行了……换个姿势吧……"李湘婷浑身都软了，也使不上力了，上下摇摆的幅度减弱了不少。她全身都瘫软在叶凡怀中，胳膊紧紧搂着叶凡，想要将他彻底融入自己身体中。
叶凡抱着她的身体站了起来，在她耳朵中吹了口气，咬着她的耳朵说道："这种方式，试过没有？"
他就那样抱着李湘婷，将她的双`腿夹在腰间，身体依然紧密结合在一起。
李湘婷白了叶凡一眼，俯下头在肩头上摇了一口，骂道："老娘把第一次给了你臭小子。你居然问我试过这种动作没？"
"口误口误。"叶凡讪讪笑着解释道，说话的同时，他挺了一下腰……
"哦……"李湘婷悠长的呻`吟一声……
有种感觉，叫做灵魂的愉悦。当身体上达到某种刺`激状态时，灵魂开始享受着无边的狂欢。
当灵魂升华的时候，所有该涌上来的，都涌了上来。
那种感觉如同抽空灵魂，如同两口深井都被汲干了水。有时候，灵魂的升华，只需要一个微小的出口，当小弟弟无比欢愉的享受着一切时，小妹妹也犹如沉醉一般，无比的舒服。
ps：给大家说声抱歉，领导来查岗的时候发现了群，当看到群那鲜艳的名字的时候，被领导无情的散了~~~还要做个检讨~~以后都不敢偷偷码字了