【0210】普天同庆
城破，水ru交融，普天同庆。
谁能想到，在一个小时前，李湘婷仅仅是想报复一下这个无耻的小子。她仅仅只是想挑起叶凡无尽的**，然后笑盈盈的看着他难受。
可是，李湘婷失算了。
她压根都没有想到，在接下来的这场战役中，她已经深陷**的沼泽。而随着城池的沦陷，她已经彻底的进入了**的颠覆。在那云端，在那高`潮迭起的时刻，她才真正明白：作为一个女人，尤其是一个美丽的知性女人，该去享受什么。
没有享受过高`潮的女人，那不叫女人。这是李湘婷对一个闺蜜说的话。而她的闺蜜，在结婚很长的一段时间内，居然都没有享受过高`潮。甚至连做`爱都觉得如同嚼蜡。李湘婷细问之下才明白，闺蜜的老公想干的时候，直接将她压倒，挺着长枪就干，根本就没有前`戏，没有挑`逗。而且，闺蜜老公的小弟弟还惨不忍睹……
在性`爱的这场战役中，叶凡无疑已经站在了大师级的高度。但这不是他的目标。在没有成为宗师级之前，他不敢说自己的性`爱技巧有多高。
鸳鸯颠覆，当叶凡挺着长枪一次次撞击李湘婷密`洞的时候，当李湘婷一次次往下做的时候。他们共同经历着一场最美妙的盛宴。
李湘婷是第一次，但是她看过无数次的小`a`v，理论基础有，就是没有实际操作过。而她的蜜`穴，则紧致，润`滑，夹得叶凡的大宝贝嗷嗷直叫。
而随着叶凡的指引，李湘婷的技术也越来越高，她都学会了将翘`臀高高`挺起，然后猛地做下去，享受那刺`激般的痛感和快乐。
“啊啊啊……我不行了，我要丢了……”李湘婷在一次次的猛烈撞击中，高声娇`喘道。她似乎早就忘记了，这是在自己办公室。如果隔音不好的话，外面的人会听的一清二楚。
只是，她已经陷入**的深渊，有点忘乎所以。她只想享受这美妙的大餐。至于其他的……谁敢质疑市委书记的女儿，在办公室娇`喘连连？
“不要……好舒服啊，快点……”让双手抓着叶凡的肩头，加速了臀`部的上下速度。
而叶凡则手握着她的咪`咪，给她上半身一种异样的刺`激，同时大幅度的摆动腰身，挺着长枪一次次的冲刺。只是李湘婷终究是第一次，在被破`处之后，她还忍受着身体上的各种痛楚。
于是，叶凡便很有节奏的把握着冲击，尽量不给她的第一次，留下不好的记忆。当一次次的冲击后，李湘婷的蜜`穴也逐渐被撑得越来越大。而在一次次宝贝与内`壁的摩擦后，蜜`穴也逐渐适应了这个大宝贝的存在。分泌`出来的爱`液，更是起到了润`滑的作用……
一次，又一次。
“呜呜呜……不行了……”
“快点，再快点……没事，你在深点……”
“啊啊啊啊啊……”
“天哪，不要停……难受死老娘了……”
“哇……小凡，快点，快点，老师要来了……”
吧唧吧唧……
在经过了前`戏的挑`逗，在一次次的试探冲击后，在一次次的长枪重击和默契的配合下。李湘婷也叶凡，也终于来到了那最美妙的时刻……
一泄如注后，李湘婷浑身瘫软，不想从叶凡身上起来。尤其是，小妹妹不愿意离开小弟弟。她趴在叶凡怀中，额头上的香汗已经稀了，脸上红的如熟透的苹果，春意烂漫。
她喘着粗气，伴随着舒服的呻`吟。两人紧紧依偎的坐在沙发上，久久不愿意分开。
而隔壁房间的王艳，也在两人最后时刻猛烈地撞击，以及大声的娇`喘下，也终于来到了顶端。她身体斜斜的依靠在墙上，一手死死的撑在地上，一手拿着橡胶宝贝，使劲的往最深处塞进去。
然后，她的身体就一阵阵哆嗦。顺着蜜`穴流出来一大滩明亮的爱`液。她，也在此时，达到了高`潮的巅峰。
在地上躺了一会儿，王艳打开浴霸，将下面认真的冲洗了一遍。水龙头的水温很烫，刺`激着她的身体。看着自己曼妙而白`皙，凹凸有致的酮`体，王艳忍不住用手指头轻轻滑过。
这么美妙的身体，自己的老公却无福享受。要不是为了这个教导主任位置，怎么可能让那个老家伙占有自己的身体呢？
不过还好，她终于找到了自己的性`福。
一`丝`不`挂的王艳，确实有傲人的一面。在水中微微翘着粉红色小樱桃，她的玉`峰也为往上挺，而不是那种shao妇的微微下垂。双`峰拉出一道弧线，在腰`腹处却收了回去。而偏偏她性`感的屁`股又突兀的拉出了一道优美的弧线，更显得匀称丰`满。
他保养得极好，白`皙的身体上，上面有两个晶莹的红色小樱桃。而在嫩白的大`腿`根部，则突兀的覆盖上了一层黝`黑的丛林。白加黑，显得是那样的诱人。
王艳很喜欢自己的身体，喜欢到有点自恋。她还年轻，觉得这幅身体，一定要享受到最美妙的时光。
想起了什么，她嘴角微微上挑。拿过浴巾擦掉身上的水渍，然后穿上衣服，有补了点淡妆。看着脸上还有一丝丝红潮没有褪去，她娇嗔的笑了一下。然后拉开办公室门走了出去。
下一刻，她站在了李湘婷的办公室门口，轻轻地敲了敲门。
“有人在敲门……”叶凡一慌，轻声在李湘婷耳边说道。他和李湘婷还在沙发上休息。一场战役之后，他们俩都有点虚脱。尤其是李湘婷，身体完全瘫软了。此时她还处于那种迷醉中，趴在叶凡的身体上不愿意起来。
不过，当敲门声响起的时候，她的脸色也微微一变。
“嘘，别出声。”李湘婷趴在叶凡耳朵旁边，轻声说道。
王艳又敲了敲门。她自然知道里面是有人的，而且还是一`丝`不`挂的两个人，美女老师和学生。
“李老师。”王艳在外面轻呼道，眉头上也浮现出一抹淡淡的微笑。她就是抱着这个心思才来敲门的，知道里面的人不敢出声，于是又敲了敲门，笑着说道：”开门吧，我知道你在里面……”