【0211】王艳的算计
叶凡忽然就明白了过来。在他和李湘婷进行鸳鸯恩爱的时候，王艳那女人一定在她办公室往这边偷kui了。所以，她是确定了两人还在房间中，才找了过来。而她，是早就有预谋的，上一次她就告诉叶凡，如何说服李湘婷，两个人一起服侍他来着。
不过这个机会，她抓的的确太好了。
叶凡心中微微一动，用手勾了勾李湘婷的下巴，轻声说道：“要不开门吧？”
“要死啊？咱俩啥都没穿，让她看到了，以后我还怎么见人？”李湘婷脸色微微一变。生怕被屋外面的王艳听到任何声音，她都不敢从叶凡怀中爬起来穿衣服，只能保持着一丝不挂的状态。脸色忍不住一红。
“那咱们先把衣服穿上吧。”叶凡有点惊慌失措的在李湘婷娇媚的身躯上扫视一眼，压低声音，有点恋恋不舍得说道：“她怎么知道你在里面呢？”
李湘婷也有点疑惑，不过当务之急是赶紧穿衣服。她蹑手蹑脚的从叶凡怀中爬起来，看到叶凡还一脸色眯眯的盯着她的柔臀看。忍不住白了他一眼，小声说道：“臭小子，你作死啊，赶快穿衣服。”
“哦。”叶凡的反应比受惊的兔子还快，又像是tou情是被抓了现行，脸上带着一丝不甘和委屈，快速的将衣服套上，看的李湘婷目瞪口呆。
“哦，你等一下。”听到又传来王艳的敲门声，李湘婷只好回应了一声。她一边给叶凡使着去看书网小说网速的穿衣服。等穿好衣服，叶凡也将现场收拾了一下，不是仔细看的话，不会看出任何端倪的。
虽然穿上了衣服，但李湘婷的发型还很凌乱，脸上尚有为褪去的欲潮。只要是过来人，一眼就能看出她刚才做了什么。叶凡便用嘴型比划着：快起里面收拾一下。
李湘婷慌忙的跑进里间去扎头发，而叶凡则从书包中拿出一本英语书，规规矩矩的趴在桌子上。认真地开始抄写着课本上的英语单词。
“李老师，怎么这么慢？”外面，又传来王艳不甘心的敲门声。为了能达到自己的目的，她已经下定决心，今天一定要敲开这个门。
“哦，你稍等一下。”李湘婷的声音从里间传出来。
“哦，那你快点哦。”
一抹笑意，浮现在王艳的眉头。她自然知道里面两人在做什么，终于抓住了这个千载难逢的机会。只要把李湘婷拉下水，作为床友，凭借着李湘婷背后的权势，她的人生将出现第二春。
以后，她就完全可以不用陪着那个无能老公的折磨和摧残了。一想到他在床上的无能表现，王艳心中就是一阵冰冷。
能不能改变自己的人生，就在现在了。
李湘婷收拾了一番，终于从里间走了出来。虽然化了点淡妆，但脸上还有丝丝的红潮。看到叶凡趴在桌子上认真地学习，她心中有种说不出的怪异。就在十几分钟前，两人刚刚进行了一场**。自己，也将保护了多年的处子交给了这个家伙。
而这个家伙，居然是自己的学生，借着补课之名，此时一脸认真地装出乖学生的样子。
一想起之前与司空嫣然通电话时，司空嫣然对叶凡的评价，她就感到一阵无力感。这个家伙，你能说他是乖孩子，还是坏孩子呢？
在这种无力感下，她打开了办公室的门。
王艳一笑笑容的站在门口，看着李湘婷开了门，她一脸亲昵的挽住了李湘婷的胳膊，笑容可掬的说道：“大美女，怎么半天才开门啊，在做什么啊？”
李湘婷一脸镇定，笑着说道：“休息了一下。对了王主任，有事吗？”
此时王艳已经走进了她的办公室，一眼就看到了趴在桌子上认真学习的叶凡，微微一愣，回头看着李湘婷笑道：“哦，原来叶凡同学也在啊。”
叶凡只好抬起托，讪讪的笑了笑，说道：“王老师好，我英语差，李老师给我补课呢。”
“对，补课，补课呢。”李湘婷马上点头说道。因为她已经从王艳脸上看到一抹怀疑的眼神。
“是嘛？”王艳嘻嘻一笑，打量了一下房间，说道：“我说怎么半天不开门呢。”
李湘婷心中咯噔一下，眼神中闪过一抹慌乱，连忙解释道：“哦，刚才我去里间休息了。我以为叶凡会给你开门的，结果这家伙居然趴在桌子上睡着了。”说完，她还煞有其事的瞪了一眼叶凡。
叶凡一脸委屈的低着头，心想道：哎，事实明明不是这样的。
王艳咯咯咯地笑着，她将李湘婷的表情变化尽收眼底。本来她就已经看到俩人在办公室做了什么，而且是有预谋来着，便咯咯咯地笑着说道：“李老师，你们不会干什么……好事呢吧？”
李湘婷脸色微微一变，伸手拧了一下王艳的胳膊，说道：“王主任你乱说什么呢。”
李湘婷终究有点忸怩，突然被人说穿了心思，眼神中还是有点慌乱不安，脸颊上也浮现出一抹红晕。不过她马上掩饰道：“王主任，这种玩笑开不得的。”
王艳伸手亲昵的拍了拍李湘婷的后背，笑道：“到底还是大姑娘，姐姐开个玩笑都脸红了。”
而暗中，她已经与叶凡交换了个眼神，并且娇嗔地瞪了一眼他。
看到火候已到，她便笑盈盈的说道：“是这样的，后天晚上有时间吗？我想请你吃个饭。”
“哦。”李湘婷心中长长吁了口气，笑着问道：“有啥好事吗？”
“唉，也没啥好事。最近工作上有点不顺，想和你唠叨唠叨。开学都好几天了，也没有一起吃顿饭。”王艳让自己脸上流露出一抹辛苦疲乏的表情来，叹口气，说道：“也没个知心人，姐姐就和你做的近一点。”
李湘婷迟疑了一下，学校的同事们都知道她的身份，很多人想邀请她吃饭，不过她都拒绝了。因为大家吃饭都是有目的的，王艳请自己吃饭，绝对不是唠叨那么简单，肯定是有求于自己。不过李湘婷并没有往其他方面想。要是她知道王艳已经在算计她，不知道会作何感想。