【0212】保卫清誉
犹豫了片刻，李湘婷还是点点头答应了。同事里面，她对王艳的印象还是蛮好的。
这个女人知书达理，为人热情，对人也和善，表面上关系也算不错！
看到李湘婷答应，王艳脸上顿时浮现出一抹喜色。她亲昵的拥抱了下李湘婷，说道：“谢谢你，亲爱的。”然后，她回头看了叶凡一眼，微微一笑，接着说道：“那就这样说定了，不打扰你们了，你们先忙。”
说完，她回头看了一眼还在认真学习的叶凡，然后又笑眯眯的看了李湘婷一眼。
李湘婷点点头，目送着王艳离开。等关上门，她背靠在门上，心还在砰砰砰的跳着，长长的吁了口气。王艳走时那种意味深长的笑容，让她心中惊疑不定。一定是她看到了什么而有所怀疑，否则也不会看了自己一眼，又看了叶凡一眼……
这可怎么办啊？如果被她看出端倪，这事要是传出去，后果不堪设想啊。想到这里，她忍不住白了叶凡一眼。
这个家伙，在自己和王艳对话时，他居然就一直安静地趴在那里抄写着作业。演戏演到这份上，李湘婷不知道是不是应该佩服他了。而且王艳走了他都这么入戏，还在认真地学习着。眉头时而皱一下，似乎遇到了难题，但随即又舒展开来。
“喂……”李湘婷无奈的喊道。
“啊，怎么了，李老师？”叶凡疑惑的扭过头，他用牙齿压着笔头，一副好学生的样子。
“怎么了，你没看出王艳怀疑咱们吗？”李湘婷有点惊疑不定的说道。纵然是市委书记的女儿，但她在临海大学一直保持着的是冰清玉洁的玉女形象。如果让身为教导主任的王艳看到刚才的事，那自己的形象和名声……
想到这里，李湘婷都不敢往下想了。
听到李湘婷的话，叶凡脸上的表情开始复杂的变化着，他突然双手抱住自己的胸部，带着点点的惊恐不安，说道：“怎么会这样呢？呜呜呜，万一她把这件事情说出去，我以后还怎么在临海大学混啊？我的清白啊？我的名声啊？”
李湘婷顿时有点懵了。你丫的还清白名声呢？如果这事传出去，不仅对叶凡没有任何影响，反而会成为学生推到老师的经典案列传播。能推倒李湘婷这样冰清玉洁的女人，光这个名头，他就会成为所有男人心目中的偶像。
可反观自己呢？
恐怕这件事情传播出去……李湘婷都能想到这件事情绝对会成为临海大学，不，绝对是临海市第一大新闻。市委书记的女儿，被自己的学生给推到了。估计这件事情的爆炸程度，不亚于市长和秘书在办公室tou情这样的新闻。
而且，李湘婷在临海市有众多的追求者。其中不乏各大家族的俊彦翘楚，单位机关的年轻有为的干部们。如果这个消息传到他们耳中，恐怕不仅仅是心碎一地那么简单，便是连叶凡都逃不过他们的怒火吧。
李湘婷一脸无语，一种无力感布满了她全身。这个家伙，怎么能只顾着自己呢？刚才，他还与自己抵死缠绵，要知道他是这样的人，我怎么能把出自处子之身交给他呢……
李湘婷心中很难受，忍不住在脸颊上就流露出来了。
叶凡将李湘婷的变化都看在眼中，看到她一脸幽怨，他赶紧站了起来，一脸正义的说道：“李老师，其实我的名声败坏了没有什么关系。我就是担心你啊。也不知道王艳究竟看到了什么，她的嘴巴紧不紧……”看到李湘婷神色复杂的盯着自己看，他接着说道：“她一定是看到什么了。就算是没有看到什么，咱俩在办公室那么长时间不给她开门，她都挺怀疑的。不行，这事一定不能说出去。”
李湘婷怔怔的打量着叶凡，她还完全没有从后果的担忧中回过神来。此刻看到叶凡也是一脸着急，心中突然就有了一丝丝的感动。原来这家伙还是蛮关心自己的，还是冤枉她了。
只是，王艳既然已经怀疑了，这事怎么都解释不清了。李湘婷开始在想着，用什么方式，将这件事情的影响力降到最低。她不后悔将自己的第一次给了叶凡，因为叶凡让她尝到了真正作为女人的滋味。
脑海中数个念头划过，却始终找不到解决的办法。
叶凡却走来走去，一脸的担忧和着急，眉头不时地皱起。他自言自语的来回走动，紧紧攥着拳头。这时，他突然停了下来，大声道：“有了。”
李湘婷也愣了一下，以为叶凡想办法，一抹喜色顿时浮现在眉头。
“什么办法？”李湘婷急切的问道。
“对，就这么办。”叶凡一脸的凶神恶煞。他跺跺脚，然后攥着拳头就往外走，一边做一边说道：“只有死人才会保守秘密。现在唯一的办法就是杀人灭口。只要王艳死了，这件事情就谁都不知道了。”
李湘婷惊呼一声，马上上前一步拉住了叶凡的胳膊，摇头说道：“不行，你不能干傻事，咱们再想想。”
“李老师，你放开我。让我去帮你解决所有的事情，你就是我心中的女神，我不希望任何人来玷污你的名声。为了你，就算杀人又何妨。”叶凡低吼道，一脸的杀意，拉着门就要出去。
李湘婷紧紧的将他拉住，拼命地摇头说道：“不行啊，叶凡，你不能做傻事……”
“李老师，你不要拦着我。”叶凡还要往外冲。
李湘婷从后面拦腰抱住叶凡，将头依靠在他的后背上，咬着嘴唇说道：“不行，一定还有其他办法的。你冷静一下。”
看到叶凡为自己甘愿冒这么大的风险，看着他冲动的样子，李湘婷心中却是闪过一抹甜蜜。这，是爱情的滋味吗？这个男人，可以为自己做一切事情。
“还有什么办法啊……”叶凡呢喃着，摇头说道：“李老师，现在就只有这一个办法了。你放心，我绝对不会留下后遗症的。我杀了王艳后就去自首，你每年到监狱看看我就行了。”