【0213】算计之中
李湘婷心中一种暖流滑过，那种暖洋洋的感觉冲击着她的心房。虽然不赞同叶凡这个提议，却是阵阵感动和甜蜜。
"你冷静一下，我们再想想。"李湘婷紧紧抱着叶凡，轻声说道。
叶凡回头将李湘婷楼在怀中，伸手抚摸了下她的秀发，然后在她额头上吻了一下，柔声道："婷婷，你放心，我一定不会让王艳把这件事情给散布出去。"
李湘婷一脸娇羞，就像恋爱中的小女人。
搂着李湘婷坐了下来，叶凡一只手伸进李湘婷的怀中，抚摸着她的柔荑。一只手搂着她的腰，眉头微微皱起。半响，他似乎是下定了什么决心一般，咬咬牙，说道："我还有个主意，就是……"
李湘婷面色微红，将叶凡在自己怀中乱`摸的魔手拿出来，娇`吟的问道："什么主意？"
叶凡叹了口气，咬咬牙，说道："干脆我就牺牲自己的色相一次，把王艳也拉下水。"
李湘婷微微张了张嘴巴，思维有点短路。将王艳也拉下水……这个主意不是说不行，可是看叶凡一脸委屈的样子，似乎和王艳发生关系，对他是多大的损失。王艳虽然年龄稍微大一点，可是也算是临海大学的一个美女。要咪`咪有咪`咪，要屁屁有屁屁的，而且还保养得极好，皮肤嫩的都能挤出`水来了。
而且王艳还结过婚，这样美貌的shao妇，更有一种说不出的韵味和成熟气息。叶凡的委屈表情，似乎要去舍生取义似的。
此时李湘婷也逐渐的冷静了下来，她确定王艳心中一定有所怀疑了。而这件事情则一定不能传出去。这种事情，不仅让自己从此名誉扫地，甚至会连累到父亲。
可是，一看到叶凡委屈的样子，想着让这家伙去和王艳发生关系，她心中就是一阵不舒服。
"还是再想个办法吧。"李湘婷摇摇头，否决了这个提议。
"哦。"叶凡皱着眉头，半响后，他叹口气道："现在我唯独能想到的办法，就只有这两个了。要不，我还是去杀了她吧。"
说完，他作势就要站起来。
李湘婷赶紧一把拉住他，这家伙，怎么这么冲动呢？再想想，或许还有别的办法也说不定呢。
"李老师，难道你还有更好的办法吗？"叶凡铿锵有力的问道。
李湘婷摇摇头。如果说办法，将王艳拉下水确实是个办法，可她心中就是有点不舒服。她的内心，在进行着激烈的心理斗争。
将王艳拉下水也是一个办法。只是，如何才能王艳拉下水呢？
沉吟片刻，李湘婷轻声说道："可行吗？"
看到李湘婷做了决定，叶凡一脸的委屈，点头说道："不试试，怎么能知道呢。只要将她拉下水，她就一定会死守这个秘密的。"
李湘婷总觉得有点不对劲，就是想不到究竟哪里不对。她挣扎着从叶凡怀中做起来，盯着叶凡看了片刻，然后有点歉意的说道："小凡，那就……委屈你了。"
叶凡拍着胸`部，正义凛然的说道："为了你，让我做什么事都行。"
李湘婷微微有点感动，俯下头在叶凡额头上吻了一下，然后说道："小凡，辛苦你了。"
叶凡摆摆手，将胸`部拍得啪啪作响，说道："不辛苦，一点都不辛苦。"
李湘婷心中想到：你当然不辛苦啊，去找女人上床如果都辛苦的话，那什么才算辛苦呢？
只是看叶凡一脸肉痛和委屈的样子，李湘婷就想笑。这家伙，得了便宜还卖乖，估计早就想着推倒王艳了吧？
如果李湘婷知道叶凡和王艳早已经搞到一起，并且还商量过拉他下水玩双`飞，不知道心中会作何感想？
李湘婷在办公室踱着步子，一边做，一边说道："后天王艳晚上请我吃饭，要不你也一起去吧。到时候……"说到这里，她犹豫了片刻，还是接着说道："找个机会，我把她灌醉。然后……然后你就带她去开`房，我去拍点照片。"
叶凡摸着下巴，盯着李湘婷嘿嘿嘿的笑着。看来这李湘婷也不是省油的灯啊，这样的计划都能想出来。
现在都不知道是谁算计谁了。不过不管是谁算计，最后的受益者都是叶凡。
叶凡挠挠头，小声说道："不是说不行。但君子有所求有所不求，在她喝醉的情况下和她发生关系，有点小人了吧？"
李湘婷差点就软倒在地上，一脸幽怨的瞪着叶凡。你小子，难道还要我哄着将她扒光了啊。
"要不这样，你买点那个催`情的药放在酒中，让她主动推倒我。这样就好说了。"叶凡一脸纯洁的说道："嘿嘿，比你的注意好点吧？"
李湘婷面色古怪的盯着叶凡，顿时间心凌`乱了一地。比起这小子的无耻，自己简直太纯洁了。
两人在这边商量着算计着王艳，却不知道王艳有多高兴。她坐在办公室里，想象着她和李湘婷一起服侍叶凡之后，李湘婷这条线就算牵上了。以后就再也不会理会自己那个无能的老公了。这样一来，就能和叶凡长期在一起了。
至于李湘婷今天将第一次交给叶凡的事，她自然是守口如瓶了。转动着手中的钢笔，她微微上扬的嘴角浮现出一抹迷人的微笑来：要早点准备些催`情药，吃饭那天想办法让李湘婷把叶凡也带上。然后把药吓到她的酒中，想办法把她灌醉。到时候还不是任人摆布了？
想到这里，王艳马上打开电脑，开始在百度上搜索那个催`情药的效果更好。一遍搜着，她脑海中又浮现出了之前李湘婷翘着屁`股坐在叶凡大`腿上的场面，心中顿时又是一阵燥热，忍不住将手又放在了大`腿之间。
这边李湘婷和叶凡已经商量好了吃饭那天的具体计划。叶凡将课本装起来准备回家，李湘婷却从后面抱住了他，轻声说道："小凡，再给我一次吧。"
叶凡顿时双`腿一软，天哪，刚刚破`处的女人，怎么欲求这么旺`盛啊。既然美女有所求，那就满足她吧。