【0214】一二三四，再来一次
叶凡也许想错了，李湘婷想要一次，其实是因为叶凡带给她的感动和甜蜜，让她想着如何在满足这家伙一次。
而且，在经历了从女孩变为女人的过程，她在内心中已经接受了叶凡的存在。在刚才的战役中，叶凡就是通过一步步的挑`逗和指引，将她拉入**的沼泽中。而此时，也不过是李湘婷没有发现而已。
李湘婷刚要说句话，叶凡却狠狠吻住了嘴唇将所有的话都被堵在嘴里，变成一阵含糊不清的支支吾吾。渐渐的，李湘婷的身体软了下来，脸色潮`红，水蛇般的双手在激吻中情不自禁地搂住了叶凡的脖子，半闭的眼帘中，眼波妩媚得仿佛要滴出`水来。
叶凡搂着李湘婷的蛮腰，将她从沙发上抱起来靠在办公桌上，一手向下伸进了她的筒裙，抚上那浑`圆滑`嫩的翘`臀，另一手向上顺着纤细的腰`肢伸到背后，拨开蕾丝文胸搭扣，抓`住了胸前一团滑腻。
刚刚进行了一场性`爱，叶凡对李湘婷的身体已经非常熟悉。此时很顺利的就解开了她的防线。
李湘婷香嫩的椁口中，吐出一声腻腻的呻`吟。身体的温度陡然上升。叶凡将李湘婷平放在办公桌上，一点点解除她的武装。
而李湘婷的玉手，则轻轻地抚摸着叶凡的宝贝老`二。老`二很快的就敲起了头，将裤子撑起了一个大帐篷。叶凡浴火焚神，伸手在李湘婷的身上揉`捏着。
李湘婷的身体曲线，每一处都是那么的柔`滑细滑，每一个弧度都是那么的惊心动魄。那高耸的堆雪粉腻随着白色衬衣格除去，从松开的文胸下颤颤的裸`露露出来。平坦的小腹和纤细有力的腰`肢扭动间，套裙滑落，露出一对丝滑修长的美`腿。
"色`狼！"当叶凡的嘴唇含`着李湘婷丰`满的胸脯时，李湘婷抓着叶凡的头，出一声低低地娇嗔。旋即在一声尖叫中，她被叶凡翻了个个儿。浑`圆挺翘的美`臀随着叶凡一记巴掌，荡漾起一层波浪。
"痛！死人！"李湘婷咬着嘴唇媚眼如丝。被剥得白羊一般的酮`体在光洁的桌面上扭动着，沉甸甸的玉`峰压成柿饼一般。她侧扭着头，秀发扫在脸上，圆`臀轻摆，欲迎还拒的挣扎中送着一种让人血脉奋战的诱`惑。
"妖精！"叶凡咬牙切齿，猛地一挺身。木质书桌和李湘婷同时出一声呻`吟。整个办公室都陷入一片迷乱当中。
风急雨斜，惊涛柏岸。李湘婷依依呀呀的呻`吟中，响起了叶凡的声音："你什么时候去家访？"
"恩……"李湘婷舒服的呻`吟一声，说道："等王艳这件事情过了吧。"
李湘婷说着，在剧烈的喘息声中停了下来，用手死死地抓着办公桌的桌沿，咬着嘀唇，良久之后才接着道："这件事情不解决，我的心总是悬着。"
"你为什么要去家访呢？我又没有做坏事？"叶凡道。
你家伙，不正在做坏事嘛。李湘婷心中哀怨娇嗔道。她用有些产多的声音道："我想去见见你小`姨。"
"嗯，"叶凡轻轻抚摸着李湘婷光滑的后背，双手从两侧因为挤压而凸出的乳根移动下来，握住了女人纤细的腰`肢，"我小`姨有什么好看的？"
"啊……慢点……"李湘婷惊呼一声。之前才经历过摧残，此时痛感已经少了许多。比起第一次更多的，则是一种让心房都在颤抖的舒服。
"你小`姨是临海市很多女人膜拜的偶像。"李湘婷大声喘息着，身体肌肤随着叶凡的动作泛起一抹粉红，"难道你不知道吗………啊……死人，慢点，痛死了……"
随着李湘婷的高亢叫声，良久，房间渐渐安静了下来。
叶凡轻轻搂着怀里已经软成了一滩香泥的李湘婷，轻轻拍了拍她柔美的臀`部。在刚才的对话中，他心中的疑惑已经得到了解决。原来李湘婷去家访，还有这个目的。不过说小`姨是临海市很多女人膜拜的偶像，这还是第一次听到。
叶凡为有这样的小`姨而感到骄傲。松开李湘婷，叶凡捡起衣服穿上，然后说道："那我先回去了。"
"恩，你早点回去吧。记得后天的饭局啊。"李湘婷也穿上了衣服，咬着牙，在后面低声说道。
走出办公区域，叶凡看到校园里的人很少，心中有点疑惑，但并没有多想。径直做出学校，打了个车往小`姨家赶去。
在他坐上车后，一个胖子从校门口走了出来。手中拎着一只鸡翅膀，一边啃着，一边自言自语道："叶凡这小子去了办公室那么长时间，究竟在做什么呢？
他拿出手机，看着他将视频传输过去后，回馈回来的信息：临海李家，家族整体实力排名第四，目前的家主叫李冰。后面是一些关于李冰的资料，包括今天动手那八人的详细资料。
另外还有一条信息，则是这样写着：临海南龙帮，三大黑帮之末，帮主柳天南，背后有云家的背景。后面是一些南龙帮的详细资料。
胖子对这些对不关注，当他看到柳琴，风情酒吧的时候，眉头微微皱了一下。似乎，昨天晚上去的酒吧，就叫做风情酒吧哇。
将手中的鸡腿啃完，他伸手拦了一辆出租车，然后对司机说道："风情酒吧。"说完，他从怀中摸出一根鸡腿，伸到司机面前说道："吃鸡腿不？请你吃。"
司机摇摇头，神色古怪的看了胖子一眼，眼皮很是跳了几下。
胖子嘿嘿一笑，旁若无人的开始啃起了鸡腿。
南龙帮柳天南的府上。
柳天南面色铁青的坐在办公室里，听着齐叔在旁边汇报着今天所发生的事情，牙齿咬的咯吱作响，拳头也紧紧攥了起来，额头上青筋暴露。
一百多人，还有六大金刚，这是自己儿子这几年精心培养出来的人手。没想到在李家那八人手中，却没有占到一点便宜去。虽然此事并没有伤及到南龙帮的筋骨，但他也是一阵肉痛。
毕竟，这都是柳青培养出来的人啊。以后帮主之位是要传给他，柳天南的眼中，闪过了一抹凶戾……