【0216】嫣姐，吃香蕉
柳青简单的吩咐了一下，然后急匆匆的往家里赶去。出了这样的事情，不管怎么样，他都要去面对自己的父亲。
他甚至都能感受到父亲的滔天怒火。
临海市风情酒吧里，柳琴和香香，以及秦彪坐在内室中，静静的听着俩人汇报着工作。
“李家……”柳琴咬着嘴唇，轻轻的说道。事情演变成这样，是她没有想到的。只是，不管怎么样，她都是南龙帮的人。在南龙帮遭受了这样沉重的打击后，她就算是有心争夺帮主之位，也得暂时放下这种心思。
和柳青争夺帮主只能算内部帮务，但是和李家就能算外仇了。如果在这种事情柳琴趁机出手，她可能有很多机会，但恐怕从此之后，她就无法在南龙帮立足了。
所以，在看到这么好的机会后，她犹豫了良久，还是放弃了心中的想法。而为了保全自己的实力，她也拒绝为了齐叔的邀请。
这样一来，她就完全的置身事外了，但却可以在这次的乱局中保存实力。
就在这时，她的电话响了起来。她看了眼，然后站起来走到一旁，将电话接了起来。
“姐，柳青去了老爷子那里。”电话那头，传来一个女人的声音。
“好的，我知道了。”柳琴压低声音说道：“你自己保护好自己，不要暴露了。”
“恩，我知道。那我先挂电话了，有事我给你发微信。”电话那头的女人说完便挂了电话。
回到座位上，柳琴沉声说道：“阿彪，你去吧。老爷子恐怕在等你。”
秦彪站了起来，向两位打了声招呼，然后便离开了。
作为南龙帮第三号战将，在这种时候，他应该呆在柳天南身边，而不是在风情酒吧。为了不引起柳天南和柳青更多的戒心，柳琴还不想他过早的暴露。
等秦彪离开后，柳琴看着香香说道：“你这几天，给我盯着点那小子。”
说到这里，她的嘴角浮现出了一抹弧线，玩味的笑了笑，道：“该如何说这小子呢？说他运气好，李家帮他解决了麻烦。说他运气不好，这才彻底的惹毛了老爷子。”
她口中的小子，自然就是叶凡。此时，叶凡刚从司空嫣然家附近一家餐馆吃完饭，这才悠达着往家中走去。
他还没有走到门口，一辆红色的法拉利从身后疾驶而来，停在了司空嫣然家的门口。叶凡定睛望去，就看到车门打开，走下来一个身穿白色裙子的女人。
女人很美，和司空嫣然一样的美。她有着一头乌黑色的直发，很随意的披在两肩，露出了一张白里透红的瓜子脸，一双乌黑的眼睛一闪一闪，好似黑色的宝石，嘴巴很薄，很红，也很性`感，是那种让人忍不住想要吻上一口的烈焰红唇。
她穿着白色的裙子，将那妙曼的身段勾勒出来。裙子下面包裹着一具足够让所有男人发疯的娇躯。腰身纤细无比，却在臀部拉出了一道优美的，令人心悸的弧线
叶凡马上就认出了女人是谁。不正是和小姨并称临海双嫣的唐嫣吗？
唐嫣也看到了不远处的叶凡，脸上流露出一抹笑容来，刚伸手想和叶凡打个招呼，却见到叶凡风一般的跑了过来，一下子扑到她的怀中，双手紧紧地搂着她的小蛮腰，并且使劲的把头往她双胸之间挤去。
淬不及防之下被叶凡抱住，唐嫣有点无奈的看着在自己怀中吃豆腐的叶凡，刚想说话，却听到叶凡说道：“姐姐，我想死你了，你怎么才来看我啊？”
唐嫣有点哭笑不得的将叶凡从自己怀中拉起来，伸手捏了捏他脸颊，笑道：“臭小子，学会吃姐姐豆腐了啊。”
“我想了嘛。”叶凡一副委屈的样子，似乎说我是想你才抱你的，你怎么说我吃豆腐呢？他一边说着，一边又准备往唐嫣怀中钻去。
“停停停。”唐嫣马上往后退了几步，扶着腰咯咯之笑，说道：“你这样，小心我告诉你小姨。”
叶凡的动作一僵，讪讪的笑了两声，搓搓手，规规矩矩的站在一旁。脸上流露着纯洁的笑容，一本正经的说道：“唐姨，你来找我小姨啊，请进。”说完，他绅士的做了一个有请的动作。
唐嫣细细的打量了一眼叶凡，这小子变脸变得很快啊。刚才还一副色眯眯的样子，此时却又摆出一脸纯洁。这家伙，真该拉去演电影了。她一手插在腰上，伸手刮了刮叶凡的鼻子，娇笑道：“之前还叫我姐姐，现在又叫我唐姨，小家伙你找死啊。”
叶凡摆出一副害羞的表情，左右看了一眼，一脸不好意思的样子。
“怎么了？”唐嫣疑惑的看了下周围，根本就没有人啊。
叶凡却凑了过来，低声说道：“其实我也想叫你姐姐的，但我小姨非得让我喊你唐姨。”
“为什么呀？”唐嫣眼波流动，随着叶凡往里面走去。
叶凡压低声音，低声说道：“小姨说，你和她是同学。既然叫她小姨，当然也要叫你小姨了。不然，把你叫年轻了，她会嫉妒的。”
“哦？真的吗？”唐嫣有点好笑，这家伙虽然一本正经的样子，眼睛却拼命的往自己v型领口上看着，恨不得把眼睛都放进去呢。
“恩，真的真的。我绝对不骗你的，姐姐。”叶凡一副乖宝宝的样子。带着唐嫣来到了一楼客厅，他马上屁颠屁颠的跑去冲了一杯咖啡，然后又端上了很多干果和时令水果，脸上全是讨好的表情。
看到这家伙的样子，唐嫣淡淡一笑。拿起一块杏仁丢进嘴中，问道：“对了，你小姨呢？”
“哦，她应该还在加班吧。”叶凡坐在唐嫣身边，嘟囔的说道。
“那个拼命的女人。”唐嫣似乎想起了什么，扭过头看着叶凡，正遇上叶凡坐直了身子往这边看着呢。她有点哭笑不得的说道：“你小子往哪里看着呢？”
“恩，没有啊，没有啊。”叶凡左看看，又看看，然后又拿过一根香蕉剥开了递给唐嫣，说道：“姐姐，吃香蕉。”
唐嫣一愣？吃香蕉？为什么要吃香蕉？
ps：小狼要工作，要码字，上q的时间很少，大家有什么想说的，可以在书评区跟小狼说，小狼会统一回复的…谢谢大家的支持！