【0217】倾国倾城
唐嫣看着叶凡将香蕉握在手中给自己递过来，马上便明白了过来。这小子，不会是在变相调戏自己吧？可是看他一脸认真的殷勤，也不像是想象中那样啊。
唐嫣将香蕉接过来，还疑惑的看了他一眼。却看到叶凡一直盯着她的小嘴巴看着。
“怎么了？”唐嫣脸上闪过一抹愠怒。
“吃嘛，姐姐，你吃香蕉吗？”叶凡在旁边殷勤的说道。
唐嫣扑哧一声就笑了，伸手在叶凡额头上打了一板栗，笑骂道：“你小子想什么呢？”
“啊？我想什么？网络上不是说香蕉富含胶原蛋白嘛，女人都爱吃，吃了可以润肤。我就想请你吃吗？”停顿一下，叶凡狐疑的看了唐嫣一眼，嘿嘿笑道：“姐姐，那你想什么了？”
说完，他还笑眯眯的，一脸意味深长的看了唐嫣一眼。
唐嫣神色古怪的看了叶凡一眼，知道这家伙精灵古怪，肯定占不到便宜去。不过这个闷亏吃的。看着叶凡的眼神一直盯在手中的香蕉上，她念头一转，淡淡一笑，然后将香蕉放在嘴边，伸出粉色小舌头在香蕉上轻轻添了一下。一边添，一边笑着说道：“原来富含胶原蛋白啊。你确定你在网上看的女人们都喜欢吃香蕉？”
说完，她冲叶凡微微一笑，媚眼如丝。
看到唐嫣这**的动作，叶凡的魂都要被勾走了。目瞪口呆的看着唐嫣添香蕉的动作，嘴巴长的很大，都能塞进去一个鸭梨了。
要死了要死了……叶凡顿时感觉到一阵口干舌燥，浑身发热。眼前的唐嫣，安静的时候像个冰雪美女，可只要她身上有一点点媚态，那勾魂的眸子，浑身散发的成熟气息，脸上荡漾的表情分外妖娆。只看得叶凡整个人都愣住了。
如果将唐嫣放在古代去，那绝对是倾国倾城的苏妲己。她的风情和魅惑，简直就是所有男人心目中的女神，祸国殃民的狐狸精啊。
作为临海双嫣之一的她，再加上背景超然，唐嫣根本就不乏追求者。而且能追求她的，那个不是名门大族的青年俊彦？一般的家庭，一听到她的名号估计都吓傻了，哪里还有胆子追求？
而唐嫣，又经常和司空嫣然出入各种名流、政要间的聚会，舞会，拥护者众多。只是到现在，双嫣依旧保持着单身，这成了所有临海市男人心中的一个遗憾。他们都在想：那个男人，最后抱得美人归呢？
这样的女人，自然太懂得男人的心思了。所以当叶凡脸上闪烁过一抹激动光芒的时候，唐嫣马上就将他的心思猜透了。
不过在唐嫣心目中，叶凡终究是个小孩子，调戏自己，她也不生气。甚至是，在自己故意流露一抹魅意的时候，看到叶凡失魂落魄的样子，她还感到很好玩。
“喂，臭小子，流口水了。”唐嫣再也忍不住，将香蕉放下，抚着肚子哈哈大笑起来。晓得摇曳身姿，笑的白色裙衣下面包裹的高高耸起上下起伏，直看得叶凡流出了更多的口水……
半响，唐嫣才止住笑。伸手捏了下叶凡的脸蛋，娇笑道：“你个臭小子，小小年纪就这么色眯眯的。如果今天不是我，恐怕早被你这小子骗上床了吧？”
叶凡难得的羞赧了一下，脸色微微一红，摆出一副认真地样子，说道：“姐姐，主要是你太美了。我如果不盯着你看，都是对你的亵渎啊。”
唐嫣眼波流转，嘴角微微上扬，拉出一道迷人的笑容来，接着说道：“那你说，我和你小姨，谁更美一点？”说完，还冲着叶凡抛了个媚眼。
哇……叶凡顿时一阵口干舌燥。这女人，天生就是男人的克星啊。一个水汪汪的眼神，都能将魂魄给勾走了。叶凡不好意思的笑了笑，左右看了眼，然后才将头凑到唐嫣耳边，轻声说道：“姐姐，你要听实话吗？”
唐嫣认真的点了点头，说道：“当然要听实话啊。”
“你在凑近一点嘛？我给你悄悄说。”叶凡一脸神秘。
唐嫣微微一笑，将身体往他旁边挪了挪，将头贴了过去，笑道：“还需要悄悄说啊？”
她岂能不明白叶凡报的什么心思，不过她并不在意这个。按照辈分，这小子也得叫自己一声姨不是？
叶凡将头凑到唐嫣耳朵边上，嘴唇几乎都要贴在她的耳垂上了。他添了添嘴唇，这才柔声说道：“姐姐，我觉得你和我小姨之间，你更美一点。”
唐嫣微微一笑，问道：“为什么呢？”
这家伙，居然为了巴结自己，居然说小姨没有自己漂亮。不过，唐嫣很喜欢这句话，觉得这家伙太招人喜欢了。双嫣之间从来就分不出胜负，今天这小子终于说自己比司空嫣然漂亮了。
“因为你笑的很甜蜜，我小姨总是教训我，说我不乖，肯定找不到女朋友。”叶凡嘟囔的说道。这家伙，为了博得唐嫣的欢心，此刻就开始胡编了。如果让司空嫣然听到，不拔了他一层皮才怪。司空嫣然可是费劲心思帮他找女朋友呢。
咯咯咯……唐嫣忍不住笑了起来，身体一动，叶凡的嘴唇就碰到了她的耳垂上。
唐嫣的娇躯微微一颤，她从来没有和男人这么亲昵的接触过。叶凡鼻中喷出的热气洒在她的耳中。而嘴唇却又吻在了她的耳垂上。顿时身体就有点酥软，一种异样的感觉布满全身。
看到唐嫣脸上浮现出了一抹红晕，叶凡嘿嘿坏笑一声，朝唐嫣耳中轻轻吹了口气，却接着说道：“姐姐，你说我能不能找到女朋友啊？”
耳垂是女人一个敏感部位，被叶凡亲了一下，又吹了口气，唐嫣身体顿时一阵娇颤，说道：“你小子能找不到女朋友？恐怕已经把很多女孩子骗上床了吧？”
“没啊，姐姐，我还是一个如假包换的处男呢。”叶凡一脸幽怨。
“骗人。”唐嫣一脸的不相信。
“真的姐姐，要不你检查一下啊……”叶凡有点委屈的说道。
检查一下……怎么检查？唐嫣有点哭笑不得，这小子的思维也太天马行空了点吧？
不过她转念一想，然后笑嘻嘻的说道：“你说，怎么检查你是处男呢？”
“骚蹄子，你怎么连小男孩都不放过？”就在这时，一阵悦耳的声音响起……