他的手都有些轻微的颤抖，心跳的速度也是越来越快，就连呼吸也急促了不少，是紧张？是兴奋？连叶凡自己都搞不清楚这是什么原因？他只是努力的让自己平静，可是这等美色当前，如何能够平静？
深深的呼吸了一口，叶凡再一次压下了心中的那股躁动，缓缓的伸出双手，开始解开第四颗纽扣，可是却因为双手的颤抖，不经意间碰触到了司空嫣然的美胸，哪怕就那么轻轻一碰，却让叶凡感觉触电一般。
小`姨的胸脯是那样的滑`嫩，哪怕只是最短暂的接触，但叶凡依旧感觉到了那里的滑`嫩，嘴里忍不住传来了咕噜的声音，那是吞口水的声音。
随着第四颗纽扣的解开，司空嫣然那对快要爆炸的胸脯，完美的展现在叶凡的眼前，那是一对起码也在e罩杯以上的玉`峰，一件黑色的蕾丝内`衣包裹着这一对玉`峰，让其显得更加的挺`拔，特别是这件蕾丝的内`衣还是半镂空的，隐隐能够看到一点粉色的红晕，叶凡又忍不住吞了吞口水。
要人命了，真的是要人命了，要不是心里牢牢的记着这是自己的小`姨，叶凡早就扑上去将其撕得粉碎，进入对方的身体了，但即便紧紧记着这一点，叶凡也有一种失控的迹象。
不敢呆得太久，叶凡又是深深的呼吸了一口，加快了脱衣的节奏，很快就将司空嫣然的那件衣裳脱了下来扔到了一边，看了看司空嫣然那没有一丝赘肉，光滑妙曼，仿佛水蛇一般的细`腰，叶凡再一次狂吞口水。
体内的血液彻底的沸腾，心脏更是噗通噗通的跳个不停，仿佛要蹦出来一样，他甚至感觉到自己的心里好像有人在打鼓一样。
叶凡，你要忍住，她是你小`姨，你不能够有其他的念头，你不能够做出禽`兽不如的事情来，你必须给我忍住，这只是给小`姨脱衣服而已，你必须忍住！
心里不断的提醒自己，叶凡伸手解开司空嫣然的腰带，露出了里面的黑色内`裤，同样是蕾丝网状，紧紧是拉开白色休闲长裤的拉链，就能够隐隐看到一点漆黑的毛发。
叶凡再一次压下了心中的躁动，一手抬起了司空嫣然的翘`臀，为她退去了那条白色的长裤，顿时一张修长的玉`腿展现在叶凡的面前，那是比汉白玉还要光滑的玉`腿，在灯光的照耀下，竟然散发着淡淡粉色的光晕。
两腿之间，那条蕾丝内`裤所遮住的神秘`部位也是若隐若现，无不挑逗着叶凡心中的底线。
这样的一具堪称完美的酮`体当真是上帝赐予男人最美丽的礼物，哪怕叶凡明知道不可为，却也忍不住涌现出一股念头，占有她，尽情的占有她，不要管她是谁，尽情的占有她！
狠狠的给了自己一个耳光，传来了"啪"的一声，这才让几乎陷入迷乱之中的叶凡清醒了一点，再一次看了看司空嫣然那完美的身躯，叶凡抓过了被褥，直接给司空嫣然盖上，他真不敢再看下去，他怕自己会控制不住，然后做出无比疯狂的事情。
强忍住心中的那股躁动，就要转身而去，一只白`嫩的小手，却忽然抓`住了他的手，叶凡回头一看，就看到司空嫣然迷迷糊糊张开眼睛，眼神迷离的看着自己。
"不要走，不要走…陪…陪我……"那迷离的眼神中，竟然夹杂着一丝恳求！
叶凡的心中一痛，这才想到这些年来，小`姨似乎一直都是一个人生活，每一个夜晚，她都是一个人在家。
看着迷醉之中的司空嫣然，叶凡止住了转身的冲动。
"我不走，我不走……"一边说着，叶凡坐在了床边，任由司空嫣然牵住自己的手，他决定，等司空嫣然睡着了，自己再离开，至于在这里过夜，他是真的不敢啊，小`姨的身躯这般的诱人，是个男人都难以抗拒，他同样无法抗拒，若是真的呆在这里呆一个晚上，谁能够保证发生什么？到时候等小`姨酒醒了，自己怎么面对她？
"小凡，陪小`姨一起睡好不好？……"司空嫣然眼神迷离，看着叶凡的眼睛……
叶凡的心中又是一跳，一起睡？这……
"小凡，好不好，小`姨一个人怕……"就要开口拒绝，司空嫣然的声音已经再一次响起，看着司空嫣然那充满恳求的目光，叶凡心一横，不就是一起睡么？小时候他们都是一起睡的，自己怕什么？
"好……"叶凡不再多说什么，也不去洗澡，直接脱掉鞋子，就这么钻进了被窝，躺在了司空嫣然的身边……