【0218】谁的胸大？
小男孩都不放过……听到来人的话，唐嫣惊得下巴都要掉下来了。此时她和叶凡的姿势特别亲昵，叶凡的脸颊则贴在她脸上，嘴唇和她耳朵之间的距离不超过一厘米。而且她脸上还有点红晕，要多暧昧有多暧昧。
看在司空嫣然眼中，就成了唐嫣这浪蹄子在调戏自己的小凡。毕竟唐嫣已经是成年女性了不是，小凡在这方面简直就是一张白纸。唐嫣这妮子，居然连小男孩都不放过。
唐嫣冷笑的站了起来，一手叉腰，看了看司空嫣然，又回头哭笑不得的看了一眼满脸纯洁的叶凡一眼，说道：“你说我调戏小男孩？司空嫣然，你不知道你这个侄儿有多色吗？”
“怎么了，小凡很纯洁的好不好？如果他变坏了，都是你教的。”司空嫣然也不甘示弱，
“很纯洁，你居然说他很纯洁？”唐嫣双腿一软，差点就栽倒在地上。这小子如果再大一点就是宗师级的采花大盗了，居然说他纯洁。如果他都是纯洁的孩子，拿自己岂不连小学生都不如。
“是啊，他很纯洁的。”司空嫣然笑眯眯的瞟了叶凡一眼。
“好吧。”唐嫣咬牙切齿的看了叶凡一眼，突然想起了什么，眼神中划过一抹狡黠的神色。她突然扑过去将叶凡压在身下，笑道：“哼，这个臭小子不是说是处男吗？哼，老娘今天就验证一下，你究竟是不是处男？”
“喂，你要做什么？”看到唐嫣将叶凡压在身下，司空嫣然也有点反应不过来。
“救命啊……不要啊……你要做什么啊……非礼啊……强`奸啊……”叶凡被唐嫣压在身下，就像是一只待宰的羔羊，一脸的惊恐不安。口中换乱叫着，眼神却咕噜咕噜乱转着，大多盯在了唐嫣的v型领口中。
司空嫣然也有点哭笑不得的看着小凡。这家伙身体那么结实，怎么连唐嫣都能把他压倒，明显是故意的。
唐嫣柔媚的娇躯就压在叶凡身上，一脸冷笑，她一手摁住叶凡的胸部，另外一只手则已经放在了叶凡的宝贝上，然后用手抓了一把，戏谑的笑道：“哼，听说处男的小弟弟摸一下就会射了。你射啊，射啊。”
司空嫣然明显的愣了一下，有点哭笑不得的看着胡闹的唐嫣。谁说的处男被摸一下就射了？唐嫣简直是**方面的白纸啊。而此时，她居然一手攥着叶凡的宝贝，冷笑的说道：“哼，看你是不是处男。射啊，射啊。”
叶凡一脸的委屈和慌乱，就像是被十几个大汉拖入玉米地中的农妇，即将面临着凌辱。他拼命地挣扎着，两只手在空中胡乱的挥舞着。看似无节奏，但每一次都从唐嫣的咪咪上滑过。
而唐嫣压在他身上，本来就是一具成熟娇媚的躯体，两人身体亲密的接触。手又不是的摸着唐嫣的咪咪，叶凡顿时有点浴火焚神。宝贝被唐嫣握着，居然很快就膨胀了起来，将裤子高高的顶起了一个帐篷。
“哇……”唐嫣还是第一次亲密接触一个男人的下体。她也偷偷看过av之类的，但是这么亲密接触还是第一次。感受到叶凡下面的快速膨胀，她的脸颊上顿时飞上一抹红晕，表情也有点不自在。
不过，为了报复叶凡和司空嫣然，她还是继续用手握着叶凡的宝贝，咬牙切齿的说道：“臭小子，你不是让我检查嘛。哼，现在还敢说自己是处男？”
“救命啊，小姨，在摸下去就真的射了，好丢人啊……”叶凡几乎是哭着喊出来了。
司空嫣然哭笑不得的说道：“唐嫣，好了，别闹了，小凡还是个孩子。你这样摸，会憋出病来的。”
“哼，让你们在调戏我。”唐嫣实在不敢握着叶凡像铁棍似得大家伙了。此刻听到司空嫣然这么说，马上找了个台阶从叶凡身上爬了下来。
一场胡闹终于结束了，唐嫣的俏脸红的都能滴出血来，犹如秋天熟透的红苹果。
而叶凡则赶紧做起来，脸上却拼命的憋着笑。
“别笑。”唐嫣狠狠地瞪了叶凡一眼。一想起这家伙硕大的宝贝，而自己居然没害羞的用玉手去抓着，连上就浮现出一抹红潮来。
“我没笑啊。”叶凡使劲憋着笑，脸色都通红通红的。气的唐嫣伸出小粉拳在他身上一拳一拳砸着，看的司空嫣然一阵阵心疼。
“对了，嫣然，小凡说我比你漂亮。哼哼。”唐嫣想起了什么，促狭的看着司空嫣然说道。今天也不是没有收获，至少这家伙为了讨好自己，说自己比司空嫣然美。临海双嫣终于有了一个名次出来，不然这帮家伙们都不知道临海谁长的最漂亮。
“是吗？”司空嫣然一脸含笑，娇嗔的瞟了叶凡一眼，问道：“小凡，你真是这么说的？”
叶凡扭着头左看看，又看看，又拿过一根香蕉剥开咬了一口，然后站起来急匆匆往楼上跑去，边跑边说道：“哦，我还忘记了，今天老师布置了很多作业呢。”
“喂，你给我站住。”唐嫣在后面喊道。
天，赶紧跑，现在还留在这里，简直就是找抽的节奏啊。叶凡如同受惊的兔子，飞快的逃离了现场。
“唐嫣，你想当第一美女想疯了吧？哼，咪咪都没有我大，还说比我美。”司空嫣然一脸骄傲的挺了挺胸。
咪咪？叶凡一只脚刚跨进房间，突然耳边隐约传来咪咪两个字。身体马上就停住了，然后倒退一步回来，蹑手蹑脚的趴在二楼的护栏上，看着下面两个临海市最美丽的女人比咪咪大小。
咪咪没有司空嫣然大，一直是唐嫣的一块心病，也是她的软肋。可是她也不服气，她觉得自己的咪咪好看，就像一个成熟的蜜桃。而司空嫣然只不过挺翘圆润了点，再就是大了点，
“哼，我的咪咪比你好看。”唐嫣也挺了挺胸。
“哼，比就比，谁怕谁？”司空嫣然根本就不示弱，更是把胸部挺得老高。
“比就比，谁怕谁。”唐嫣也是一挺胸，犹如骄傲的大公鸡。
两人互相瞪着对方，就是没有拿出来比的意思。
比啊，快点拿出来比啊，叶凡趴在楼上，激动的不得了，马上就要看到临海市最美的两个女人比咪咪大小了，他好期待，好兴奋啊……