【0219】胖子的身份
看到两个人根本就不想比的样子，叶凡着急的挠着头。眼珠子一转，计上心来，忍不住就插了一句：“拿出来比一下不就知道了？”
不过说完他就后悔了。司空嫣然和唐嫣两人愣了一下，然后同时拿起一根香蕉向楼上的叶凡砸去，脸上的表情要多古怪，有多古怪。
叶凡尖叫一声，马上掉头冲进自己的房间中，砰的一下将房门关上，然后从里面反锁了。又将耳朵贴在门框上仔细的听着，等听到她们俩并没有上楼，这才放下心来。拍拍胸口，喘着粗气说道：“好险啊，好险啊。”
不过心中挂念着两人究竟有没有比咪咪大小，记得他在房间内走过来走过去。
一楼大厅内，唐嫣和司空嫣然对视一眼，司空嫣然耸耸肩，有点无奈的笑道：“小孩子，你别介意。”
“嘿，小孩子。”唐嫣面色一红，那家伙的宝贝那么大，还是小孩子？促狭的一笑，她玩味的看着司空嫣然，说道：“是啊，小孩子。”说完，她还忍不住朝楼上看了一眼。
今天，她算是真正认识了一下叶凡。不过虽然这样胡闹，她对这个机灵古怪的家伙还是蛮喜欢的。
男人嘛，如果不色一点，怎么追求女孩子呢，是吧？
司空嫣然走过来，拉着唐嫣的手坐了下来。又给她削了一个苹果，说道：“来，吃苹果。”
唐嫣接过来咬了一口，笑盈盈的问道：“今天怎么回来这么晚，是不是和那个帅哥约会去了？”
司空嫣然傲然的摇摇头，说道：“临海市，还没有出现我能看得上眼的男人。”
唐嫣愣了一下，不由得苦笑一声。司空嫣然如此，自己何尝又不是呢？追求者都能排成加强连了，可是每当看到他们殷勤的嘴脸，就不想再看第二眼了。以至于临海双嫣到现在，都还孑然一身。
“对了，今天不打电话就过来，是不是有事啊？”司空嫣然自己也削了个苹果，看着唐嫣问道。
“没有，就是想你了，想来看看你。”唐嫣继续咬着苹果。
“哦。”司空嫣然点点头，伸手揉了揉酸困的眉头，说道：“这两天忙死了，事情又多。”
都说两个女人一台戏，司空嫣然和唐嫣又是大学同学，两人关系特别亲密。聊起天来，简直就有说不完的话。
而叶凡一个人呆在房间内，心中一直在想着：他们究竟有没有比咪咪大小呢？
在这样的疑问中，他躺在床上居然就睡着了。只是后来感觉到有人蹑手蹑脚的走进来，帮他将蹬到地上的被子盖好，又伸手抚摸了下他的脸颊，然后就离开了。
晚上九点半，风情酒吧。
一个胖子哗的一声推开就把门，大大咧咧的走了进去。他手中拿着鸡腿啃着，一走进就说到：“喂，今天我不要女人，你们千万别赶我走啊。”
柳琴正在吧台上调酒，看到昨天的胖子又来了，脸色古怪的变了变。这小子，昨天跑的比兔子还快，没想到今天居然又跑来了。
而那几个保安，脸上的肌肉则是一抽一抽的。他们心中都有点感慨：这家伙，看起来这么胖，跑起路来那个速度，简直就像是一阵风。
柳琴瞪了胖子一眼，说道：“胖子，你要是今天再给我提女人两个字，信不信把你的嘴给缝上？”
胖子一脸畏惧的连连点头，一副趋炎附势的表情。他讪讪的走了过来，从怀中摸出一沓钱放在吧台上，小心翼翼的说道：“姐姐，有没有博若莱？给我来一瓶。”
柳琴摇摇头，说道：“没有。”
“那有没有路易十三？我要一瓶。”胖子腆着笑，一脸的小心翼翼。脸上的肥肉哗哗哗的抖动着，一副人畜无害的乖宝宝形象。
“今天没有路易十三了，你另选点一个吧。”柳琴摇摇头。
“那有没有女……”胖子刚说到这里，就看到柳琴脸色剧变，他连连摆手，吓得都要哭出来了，脸色也是惨白之际，说道：“姐姐，是女儿红。有没有女儿红……”
他拼命的解释着，深怕柳琴给误会了。
柳琴有点哭笑不得的看着眼前可怜巴巴的胖子，伸手从酒柜中拿过一瓶小拉菲，说道：“没有女儿红，你不是喜欢喝小拉菲吗？“
胖子却将头摇的像拨浪鼓似的，说道：“姐姐，我不喜欢喝小拉菲。”
你丫的，你昨天不是喝了好几瓶吗？柳琴瞪了胖子一眼。
胖子畏惧的躲过柳琴的眼神，然后小心翼翼的指着吧台上柳琴刚调去看书网小说网道：“姐姐，我要喝这个。”
“这个已经有人点了。”柳琴摇摇头。
“那你……你帮我再调一个。”胖子一脸憨憨的笑。
“好吧，你做吧。”柳琴冷声说道。
“对了姐姐，你们店里有的小吃，都给我来上一份。”胖子从口袋中又摸出一沓钱拍在吧台上，自言自语的说动：“我妈妈告诉我，出去吃东西一点要大方，不要赖账，也不要吃霸王餐。你看，我钱带够了的，你不要赶我走啊。”
看着胖子傻傻的样子，柳琴甚至怀疑他是不是有神经问题。可是看这小子又不像啊。为什么说话做事就这么傻呢？
“你去做吧。”柳琴指了个位置让胖子坐下，然后帮他调制了一杯鸡尾酒。
服务员端着调好的鸡尾酒和小吃放在了桌子上，胖子摸出一根鸡腿伸到服务员面前，笑着说道：“我请你吃鸡腿。”
服务员连连摆手，脸上肌肉直抽抽，他又想起了昨晚这个胖子到处请人吃鸡腿的情景。神色古怪的看了他一眼，然后转身就走。
胖子却满不在乎的咬了一口鸡腿，然后端起鸡尾酒一口喝下去。然后站起来，端起酒杯一路小跑来到吧台边，憨憨的笑道：“姐姐，喝完了，在帮我调一杯。”
柳琴突然觉得，今天让这个胖子重新进来，是不是一个错误？因为接下来，这个胖子无数次穿插在人群中，抱着酒杯跑到吧台边，让自己帮他调酒。
这个胖子究竟是谁呢？柳琴心中微微一动，喊来一个服务员，在他耳边低声说了几句话。