【0220】帮派危机
柳琴对胖子的身份，忽然就有点感兴趣了。这个胖子，绝对不是看着这么简单的。这是柳琴心中的直觉。回想起昨晚和今天胖子所有的表现，如果真的将胖子当做一个傻子，那只能说自己是个白痴了。
只是，柳琴也仅仅是感兴趣而已，并不想调查的太详细。一个胆小怕事，还有点色眯眯的死胖子而已，没必要花太多的精力。
很快就有人通过关系网去调查胖子的来历了，柳琴也就不在意了。看到胖子又想站起来往吧台跑来，她马上指着胖子说道：“坐下，别过来。”
胖子刚站起来，又慌慌张张的坐了下来，一脸的害怕。
柳琴有点哭笑不得的看了他一眼，然后调制了六杯鸡尾酒，然后扯过一张纸来，在上面写道：死胖子，喝完这六杯酒就赶快滚蛋吧。
将纸条放在托盘中，她伸手喊来一个服务员，指了指胖子说道：“给那个家伙端过去。如果死胖子喝完六杯酒还不走，你们就把他赶出去。”
服务员点点头，然后端着托盘走了过去，恶狠狠的说道：“小子，喝完酒赶快滚蛋吧。”
胖子唯唯诺诺的点点头，却不慌不忙的从怀中摸出一根鸡腿，讪讪笑道：“吃鸡腿，吃鸡腿。”
服务员脸上肌肉直抽抽，狠狠瞪了胖子一眼，然后转身就走。
胖子拿起纸条看了一眼，自言自语道：“字写得还挺好看的，就是脾气大了点。”说完，他看也不看鸡尾酒，专心的啃起自己的鸡腿来了。反正柳琴让他喝完酒再走的，不喝完酒，他总不会赶人吧？
柳琴便不再理会胖子，拿出手机给秦彪发了个短信。此时，秦彪刚刚赶到柳天南的府上。随后，柳青一个人开着车子也赶到了。
他给柳琴回了个信息，然后匆匆赶向议事大厅。听说柳老爷子今天发了很大的火气，连他最喜欢的砚台都给砸掉了。
等秦彪进入议事大厅时，南龙帮多半的核心人员已经赶到。大家面色沉重，一个个私下讨论着。看到秦彪走进来，林龙皱皱眉头到：“阿彪，这两天在忙什么呢？帮内出了这么大的事，你怎么才来？”
“哼，他肯定是躲在风情酒吧在喝酒。”不等秦彪说话，坐在他不远处的柳青冷哼一声道。
之前柳青拉拢过秦彪好多次，只是秦彪心中喜欢柳琴，便一直没有答应他。而最近，秦彪更是死心塌地想跟着柳琴做事。而柳青对这些事情也了解的清清楚楚，自然心中恼火。
秦彪看了柳青一眼，沉声说道：“二少爷，我在哪里喝酒，似乎并不管你什么事吧？”
“你……”柳青霍然而起，指着秦彪道：“你放肆。”
柳琴虽然是南龙帮下一任的帮主继承人，但在他没有上位前，也顶多是个堂主，和秦彪是一个级别，根本就没有统属关系。就算他是柳天南的儿子，秦彪完全可以不停他的话。所以，他那秦彪也没有任何办法。
林龙面色有点不好，看了两人一眼，说道：“都先坐下吧，老爷子马上就要到了。”
秦彪和柳青两人对视一眼，同时冷哼一声，佛袖坐了下来。
议事大厅内，有一半的人是柳天南时代培养出来的核心人物。还有另外一半则是为了柳青上位顺利，柳天南提拔起来的年轻俊彦。而这些人，很多都是柳青的亲信。
也有一些人，是林龙和秦彪两人各自的人手。所以此时议事大厅内的气氛就显得有点怪异了。
几个核心长老似乎不想参与到这场纷争中，一个个眯着眼睛，等待着柳天南的到来。而秦彪的人，和柳青的一帮亲信，则各个互相看不顺眼，火药味深浓。
大概十几分钟后，今晚有资格来议事大厅参会的人物都到场了。柳天南便在齐叔的陪伴下，走进了议事大厅。
看到柳天南走了出来，众人皆站了起来，异口同声的喊道：“老爷子好。”
柳天南扫视了一拳众人，用手压了压，说道：“都坐下吧。”
等到众人都坐了下来，柳天南看了一眼齐叔，然后点了点头。
齐叔便站了起来，沉声说道：“今天将各位召集到一起，想必大家都已经知道发生了什么。南龙帮这些年大风大浪都经过了，今天却遇到这样的事情。你们读说说看，今天这事如何解决？”
齐叔刚说完话，柳青就站了起来，一脸铁青的说道：“爸，今天这事是孩子不争气。你给我一个将功折罪的机会，让我带兄弟们去找回这个场子。”
柳天南此时早已经冷静下来，听到柳青的话，他抬起头冷哼一声，问道：“你要多少兄弟？”
柳青愣了一下，是要，要多少兄弟才能找回场子？那可是临海李家啊，不是一般的黑大帮派啊。他们八个人，就将自己手下一百多人打的无还手之力。这个仇，如何报？
柳青张了张嘴，却一句话都说不出来。
“说啊，怎么不说话了？”柳天南接过齐叔帮他点燃的雪茄，吸了一口，然后沉声问道。
柳青讪讪的坐了下来，梗着脖子说道：“现在的当务之急，是想出一个万全之策，怎么报这个仇。”
“那你是如何想的？”柳天南继续问道。
“爸爸，不是还有云家吗？有云家给咱们撑腰，李家有什么好怕的？”柳青突然想到了云家，便开口说道。
柳天南冷笑一声，却不说话。
柳青看到柳天南脸色有点不好看，不敢再说一句话，有点垂头丧气的坐在座位上。
林龙看了众人一眼，站起来说道：“老爷子，云家现在是什么态度？”
柳天南看了林龙一眼，摆摆手，示意他坐下，沉声说道：“云家让我们忍了这口气，以后有了报仇机会再说。”
“以后？我们好的时候，云家每年都要抽头子。现在我们出事了，他们却是这个态度。”林龙面色有点狰狞，南龙帮都被欺负到这个头上了，可到现在，都拿不出一个好的办法来。
柳天南扫视一圈众人，看到大家都不说话。刚要开口，议事厅的门却被人推开了，一个中年男人，自门口走了进来……
ps：今天在家休息，小狼将全天在家码字，今天会来个爆发，争取来个史上最大的爆发，求打赏，求订阅，求推荐，求收藏，求包养，咳……有妹纸包养我么？