【0221】各有打算
看到来人，包括柳天南在内的所有人都站了起来。
“云家主。”柳天南往前迎了几步，说道。
来人，正是云家家主云洪生。
云洪生面色沉重的看着众人。似乎之前大家的话他都听到了，此时在大厅内每人脸上都扫了一圈，说道：“南龙帮出了这种事，我怎么能不管呢。”
南龙帮众人面色复杂的看着云洪生。
云洪生往前走了几步，在柳天南的引领下，坐在了之前柳天南做的主位上。齐叔也很快泡了一杯茶端了上来。
云洪生喝了一口茶，然后看着柳天南说道：“老柳，出了这么大的事，你也不和我通气。怎么，真当我云家不敢抗啊？”
柳天南尴尬的笑了笑，之前给云洪生打电话，云洪生只说让他们先忍忍。没想到现在却亲自赶了过来。是什么，让他的态度在几个小时之内转变这么大？
似乎看出了柳天南心中的意思，云洪生微微叹口气，说道：“我只是让大家忍一忍，都冷静一下，并不是说不想管这件事。”
柳天南点了点头。没有云家，就没有现如今的南龙帮。所以，就算是柳天南再怎么有权势，在云家面前，还是得低头。尤其是发生这种与家族之间的冲突时，也只能借助家族去解决。
柳天南微微叹口气，说道：“那边，有线索没有？”
云洪生面色沉痛的摇摇头，然后看着众人，接着说道：“最近临海市太乱了，谁都看不清这局棋。”
“是啊。”柳天南在旁边附和道：“今天的事，现在想起来都觉得憋屈。”
云洪生摇摇头，淡淡的说道：“是李家欺人太甚。”
说到这里，他长长的叹了口气，接着道：“还有博儿，死的太冤枉了。老子到现在都查不到任何线索。”
柳天南心中一阵惭愧。自己只是帮内发生了这么点事情，云家主都亲自过来了。人家的儿子可是才死了没几天，他完全可以不管南龙帮的事的。
云家主扫视了一圈众人，沉声说道：“这件事，云家一定会管，并且管到底。”说完，他站了起来，接着道：“后天就是我儿云博的出殡之日，李家的人也会到场。安保这块，需要南龙帮来负责。”
柳天南也站了起来，马上吩咐道：“我让林龙和阿彪带帮内的核心过去，确保不会出事。”
云洪生伸手拍拍柳天南的肩膀，然后说道：“李家的事，我帮你们扛了。但这件事，短期之内肯定解决不了。你们要忍，要等。终究会有个结果的。”
“我知道了，云家主。”柳天南脸上闪过一抹复杂的神色。只要云家出面，压在南龙帮的压力就少一些。只是，听云洪生的话，这件事情想要有个结果，还要忍很长的一段时间。
“好吧，我就先回去了。”云洪生微微颔首，然后暗中给柳天南点了点头。
柳天南陪同着云洪生走出了大门。在上车的时候，云洪生突然压低声音，在柳天南耳边说道：“后天李冰会出席葬礼。你们……”说到这里，他眼中闪过一抹寒意，并且做了个杀的动作。
柳天南张了张嘴吧，心中像是被什么撞击了一下。杀了李冰？只是他根本就不敢想的。不说能不能杀了李冰，就算是暗杀成功，来自李家的疯狂报复，也不是南龙帮能承受的，恐怕连云家都无法承受这种打击。
可是云洪生却多一句话都不说，径直坐着车子离开了，留下了柳天南愣愣的站在原地。
足足有十分钟，柳天南就站在夜色中，回味着与云洪生见面的整个过程，以及暗杀李冰的可能性。既然云洪生提出来了，肯定会有所准备，可他仅仅是做了个杀的动作，却没有任何其他的暗示，或者准备。
如果说拉南龙帮当做垫脚石，这样也不合适啊？柳天南百思不得其解，就在这时，齐叔走了出来，轻声说道：“老爷，大家还在等您呢。”
柳天南忽然长长的吁了口气，混了这么多年社会，到了现在胆子却越来越小了。杀人越货，不就是黑帮应该做的事情吗？不就是杀一个人吗？李冰他又不是神仙妖怪，一枪下去，他也会死。
这样瞻前顾后，还能做什么事情呢？倒不如陪着云家搏上一把。成了，南龙帮的地位至少能水涨船高，而云家，恐怕也有更大的谋算。
就算是不成，背后不还有云家在撑着吗？
云洪生既然做了决心，肯定做了完全的准备。不然以他的性格，断然不会这么冒失的。
想到这里，柳天南心中顿时一阵轻松。既然李家打伤了南龙帮一百多人，那么就拿李家家主的性命来换吧。
下定了决心，柳天南办起事来就有了平日的果断。他扭头对齐叔说道：“你去让林龙、秦彪以及柳青到我书房来、其他人先散了吧。”
齐叔点点头，然后扭头往议事厅走去。
柳天南抬头望着头顶那一抹圆月，想当年叱咤风云，什么事情没有经历过，大风大浪都过来了。这次，只不过是一个更大的挑战而已。富贵险中求，李家就应该永远高高在上吗？
此刻的柳天南，似乎又回到了当年那个提着砍刀的热血青年。那个为了维护帮内稳定，亲自手刃五个叛变者的冷血帮主。不得不说，南龙帮有今天，是他付出了很多心血拼出来的。而他付出的代价就是妻子被对手轮~奸之死。
他背着双手往书房走去，脚步都比以前轻盈了许多。原本以为无法解决的问题，现在却条条大路通罗马，心情也是极度爽快。
书房内，柳天南看着到来的三个人，将云洪生的计划说了一下，并且做了周密的计划，确保整件事情没有纰漏，这才让他们去准备了。
等他们走后，齐叔拿着一件毯子披在他的身上，轻声说道：“老爷，你真的决定了？”
柳天南点点头。
“那大小姐那边？”齐叔低声问道。
“这件事，对她保密吧。”柳天南摇摇头，叹口气说道：“那丫头，一直不明白我的苦心。她以为，帮主就是那么好当的吗？“说完，他冷哼了一声。
就在柳天南他们商量着对付李家时，一辆黑色的桥车缓缓地停在了欧阳家的后门。车门打开，一个身穿休闲装的男人，从车上走了下来。此时后门打开了一道口子，男人便闪身走了进去……