【0222】秘密约会
“跟我来！”看到中年人走进后院，一个老人的声音传来。
“恩。”中年男子答应了一声，紧跟着帮他开门的那人往前走去。因为在夜色中，老人的面部看的不是太清，只是看到他微微躬着身子，身穿着黑色的衣服，与夜色融为一体。
穿过一个花园，又经过两幢房子后，老年人扭头说道：“你等等。”说完，他便走上前去，在门禁处输入一串密码。等到有人回应后，他便轻声说道：“人来了。”
“让他自己进来吧。”门禁里面，传来一声威严的声音。
“是。”老人躬身点点头，然后退后了两步，这才对中年人说道：“门开了，你进去吧，老爷子在里面等你。”
“谢谢你。”中年人冲给他带路的老人点点头，然后拉开门走进来这幢独立的别墅里面。
如果从外面看，这幢别墅丝毫不起眼。灰色的外表，方方正正。只是当中年人走进别墅里面，心中却忍不住惊叹起来。别墅里面装饰低调而奢华，是那种极致的奢华，这才是世家的底蕴啊。
在别墅一楼大客厅中，一个老人坐在轮椅上，手中拿着一个平板电脑，似乎在查阅资料。在他旁边，一个管家为他准备了茶水和点心。
中年人走了过去，恭敬的说道：“欧阳老爷子，来看您了。”
坐在轮椅上的人，正是欧阳家的现任家主欧阳无敌。看到来人，他微微一笑，将手中的平板电脑搁在一旁，指了指旁边的沙发说道：“坐吧，向老大。”
被欧阳无敌称为向老大的中年人，正是临海市三大黑道帮派之一，黑虎会的会长向天虎。他的另外一个身份则是天启集团公司的董事长。
向天虎呵呵一笑，坐在了欧阳无敌旁边的沙发上。管家已经帮他泡好了茶端了上来，又端了点水果点心给他。
在七大家族中的老一辈人中，目前硕果仅存的就只有欧阳无敌了。所以，不管是各家家主，还是临海市官面上的头头脑脑，对欧阳老爷子还是都给足了面子。不管怎么样，在欧阳无敌时代，欧阳家族才有了今天这样的兴旺和成绩。
这是向天虎第五次见到欧阳老爷子。每一次见面，都带给他不同的感受。而这一次，他看到的，是一个已经老去的，布满了白发的老人。最近外面一直有传言说欧阳老爷子不行了，可此刻欧阳老爷子哪里有病态，一脸的精气神，看来这个传言是假的了。
欧阳无敌眯着眼睛，上下打量一眼向天虎，说道：“我无法在外面和你见面，家里又得提防着点，让你见外了。”
“哪里哪里。”向天虎连连摆手。之前约好了和欧阳无敌见面，本想着在外面能避人耳目，但欧阳无敌的身体，又不允许他外出。
两人的眼神，终于交织在一起。彼此交换了个眼神，欧阳无敌才笑着说道：“刚才我还在看你的资料来着。看来，资料还是不能当真啊。”
向天虎呵呵淡淡笑了一声，却不说话。
“今天的事，你都知道了吧？”欧阳无敌转动着左手中指上戴的戒指，轻声说道。
“知道了。”向天虎点点头。
“你怎么看？”欧阳无敌盯着他的眼睛问道。
“这事，南龙帮只能忍着。”向天虎沉吟良久，才开口说道。
“忍着？”欧阳无敌玩味的笑了笑，从旁边的小茶几上取过一根雪茄扔给向天虎，自己也点燃了一根。吸了一口，这才开口道：“南龙帮能忍，恐怕云家忍不下这口气吧？这件事，就是打了云家一个耳光啊。”
向天虎吸了口烟，但却摇摇头说道：“老爷子，你觉得云家有实力对抗李家吗？为了一个黑道组织，云家愿意冒这个风险？”
欧阳无敌将雪茄放了下来，接过管家递给他的茶水喝了一口。他盯着向天虎的眼睛，微微一笑，说道：“如果丁家的人欺负了黑狐会，宇文家会不会管呢？”
这次，想都不想，非常干脆的说道：“不会。”
呵呵，欧阳无敌眼神中闪过一抹意味深长的笑意。不过他一言不发，只是笑眯眯的盯着向天虎看。
向天虎有点不好意思了，连续抽了口雪茄，又很认真的点点头说道：“真不会。”
向天虎太了解宇文家族了，这些年和宇文家族的合作中，他已经将宇文家族看的清清楚楚。而这也是向天虎有了其他心思的直接根源。所以，他断定在黑狐会遭受打击后，根本就不会出手。
“或许宇文家不会。”欧阳无敌玩味的笑了笑，接着道：“但是云家那小子一定会。”
向天虎愣了一下，有点不解的看着欧阳无敌。
“好吧，不说这些事了。”欧阳无敌摆摆手，脸上逐渐认真起来。看着向天虎，说道：“那天电话中和你聊不清楚。今天，我想把一些合作的事，都定下来。”
“那是自然的。”向天虎点头道：“既然我能来拜会老爷子，就已经下定了决心。”
“好，我看中的就是向老大的这种爽快和果断。”欧阳无敌忍不住赞赏道。
这时，管家将欧阳无敌刚才看到平板电脑拿了过来，递给了向天虎。向天虎翻看了一下上面的内容，面色也开始复杂的变化着。
自始至终，欧阳无敌都只是安静地看着他。
良久，向天虎才抬起头，一脸震惊的看着欧阳无敌，有点疑惑的问道：“老爷子，你就这么确定，云家和李家最先打起来？”
“如果没有今天的事，我还不敢确定。”欧阳无敌转动着手上的戒指，一脸平静的说道：“前几天云洪生到我府上来过。”
“你是说，你和云洪生也聊过合作的事？”向天虎的表情顿时有点不自然起来。
欧阳无敌摇摇头，冷笑一声道：“从我给他家老爷子送花盆开始，云家和欧阳家就是解不开的死仇了。他能来见我，只是因为他儿子死了，他需要一些欧阳家的态度。”
就在这时，别墅中的门铃却突然响了起来……
【还有，还在继续上传，可恶的后台老是限制……】