【0223】换血计划
听到门铃声，向天虎愣了一下，惊异的看着欧阳无敌。
欧阳无敌微微眯了下眼睛，示意管家过去查看。几分钟后，管家带着一个三十来岁的年轻人走了进来。那人径直走到欧阳无敌身边，低下头，伏在他耳边低声说了几句话。
欧阳无敌一脸平静，只是在最后点了点头，然后示意那人下去。
等房间内重新恢复平静后，欧阳无敌右手手指在轮椅上轻轻地敲击着。房间中，顿时响起几声清脆的敲击声音。
"云洪生，果然去了南龙帮。"欧阳无敌脸上闪过一抹淡淡的笑意。他忽然想起了什么，接着道："后天就是云博的出殡之日。向老大，去不去参加葬礼啊？"
向天虎摇头说道："云家不会邀请我的。"
"这样啊……"欧阳无敌沉吟片刻，将管家喊了过来，低声问了几句。
"后天，恐怕会出事。"听完管家的汇报，欧阳无敌脸上闪过一抹复杂的神色。看了向天虎一眼，接着道："向老大，你也该做做准备了。关于合作的事，刚才你也看了。如果觉得可行，就点点头。如果觉得不可行，那就当咱们今天没有见面，我欧阳无敌需要的就是一个爽快的盟友。"
再来之前，其实向天虎早就想过了这些问题。黑狐会想要有一个更长久的发展，如果仅仅庇荫与宇文家，恐怕空间也不是很大。但欧阳家的实力又很薄弱。这时候，就需要等待一个机会。
等待临海市乱起来，等待七大家族发生剧烈的冲突，然后重新洗牌。而在这个时候，能与几个大家族牵上线，在这场混乱中还能浑水摸鱼，趁机捞点好处。
欧阳无敌也不等向天虎马上回答，只是微微眯着眼睛。管家站在他的背后，为他轻轻捶着背。
良久，向天虎站了起来，然后点了点头。
"哈哈哈，我就喜欢向老大这样的爽快人。"这时候，欧阳无敌睁开眼睛，眼神中闪过一抹精光。他将平板电脑拿起来，将刚才给向天虎所看的内容删除掉，然后说道："向老大，那就这么定了。今天老夫就不多陪你了。"
"告辞。"向天虎报以微笑，然后在管家的陪同下，悄然的离开了小别墅。
整个欧阳家族的府上，又陷入了一片沉寂中。欧阳无敌自己推着轮椅走到了窗户边，看着窗外的黑夜，陷入了沉思中。
整个临海市是一个局，而现在欧阳家族的内部纷争，又何尝不是一个局呢？这段时间以来，家族内部为了争权夺利，私下勾结串联，这些老爷子都看在眼中。只是，他只是安静地看着，从不出手阻止。
欧阳宇已经下葬，可是到现在为止，都连一条线索没有查到。唯一可疑的就是欧阳宇那天晚上去了林美玉的家，从他家出来后，就发生了后来的车祸和仇杀。这显然是一件有预谋的事情。
老了……欧阳无敌轻声叹息着。什么大风大浪都过来了，在这个关节点上，却发生了这样的事情，让欧阳无敌都有一种无力感。眼前的迷雾总是揭不开，而欧阳家族的这帮人，却总是想着瓜分家族的利益。却对欧阳宇的死亡无动于衷。恐怕，当得知欧阳宇被残杀后的消息，他们很多人还在背地里庆祝吧？
欧阳无敌冷哼了一声。这样的家族，要不是有他一直在扛着，都不知道能不能坚持下去了。现在不仅是欧阳家面临着危机，一支无形的大手笼罩在整个临海市的头上。而这帮人，却还在窝里斗，根本不看看外面在发生着什么。
自己活着的时候还能帮家族做点事情，可是自己死了呢？欧阳无敌妒能想到自己死后家族会发生什么样的事情。老祖宗辛辛苦苦的打拼下来的产业，难道就要这样陷入内部斗争中？
可是，自己都一大把年纪了，还能掌控欧阳家族几年？这次自己重病，长老会都不愿意让自己参与进去了。
"老爷，你怎么做这边来了。风大，我推你进去吧。"这是，管教轻轻地走到他旁边，说道。
欧阳无敌摆摆手，轻声道："不用，你陪我在这里说说话。"
管家点点头，将毛毯拉拢了一下，将欧阳无敌的身体盖好，深怕他着凉了。
"老吴，你跟我多久了？"欧阳无敌看着坐在自己身边，已经略显苍老的管家，淡淡的问道。
"有二十五年了吧。"管家不知道欧阳无敌为什么突然问起这个问题，便轻声说道。
"二十五年了……"欧阳无敌深深的看了管家一眼，接着道："人生的四分之一，你就服侍了我这个孤老头子。这些年，委屈你了。"
"不委屈。"管家连连摇头，说道："能服侍老爷子，是我的荣幸。"
"什么荣幸，我就是一个孤老头子。"欧阳无敌有点萧瑟的笑了笑。这时，他从口袋中摸出了一张银行卡递给老吴，说道："老吴，这里面有一千万，你拿着养老。"
"老爷，你这是做什么？"老吴站了起来，一脸的惶恐。
"拿着吧，算是我对你的一点酬劳吧，别嫌少。"欧阳无敌将银行卡塞进老吴的手中，接着道："我活不了几年了。我走后，欧阳家哪里还有你的容身之地呢？你跟了我这么些年，我也不能亏待了你。对了，你儿子工作的事，我让英良去办了。"
老吴双手颤抖的接过银行卡，一行老泪却从眼眶中滑落。跟了欧阳无敌这么多年，他从来没有想着得到什么，只是跟在老爷子身边，都是一种荣耀。但老爷子却从来就没有亏待过他。每年的红利，还有逢年过节的份子钱和礼物，足够他的家庭用上一辈子了。可现在，又给了他一千万……
"这次你帮我办完事后，就带着一家老小离开临海吧。"欧阳无敌挥挥手，阻止了老吴说感谢的话，他接着道："去过点平静的生活。人这一生，一旦追求的多了，就容易迷失了。"
说到这里，他自己推着轮椅往里间走去。一边走，一边说道："换血计划，开始吧。"
老吴猛地张大了嘴……换血计划，终于要开始了！