【0224】唐嫣沐浴（八爆）
司空嫣然家中。
叶凡迷迷糊糊从床`上爬起来，伸手拿过手机一看，已经是夜里十一点了。没想到刚才居然趴着睡着了。他在床`上坐了一会儿，抽了根烟，心中一直在纠结着她们究竟有没有比咪`咪大小呢？
就在这时，外面却传来司空嫣然的声音：唐嫣，洗洗睡吧。
"好吧，我也累了。"这是唐嫣的声音："那我先去洗澡了。"
洗澡？叶凡顿时来了精神，腾地一下从床`上跳起来，在房间内转来转去。搓`着手，脸上笑眯眯的，那兴奋的光芒，就如同刚刚中了一等奖似得。
大概有六七分钟，房间内已经安静了下来。叶凡这才蹑手蹑脚趴在门边，听着外面的的动静。
此时，唐嫣差不多该脱`光了吧？
他轻轻地打开`房间门，光着脚丫子就走了出去。客厅里的灯已经关掉了。只二楼最旁边的一间客用浴`室内还亮着灯。叶凡搓搓手，悄悄的溜了过去，
一个纵跃，身子如同轻`盈的燕子一般，窜上了阳台。再一蹬腿，身体已经轻飘飘地挂上了浴`室的排气窗口。
引体向上，轻轻地探出脑袋，叶凡兴奋的瞪大了眼睛往浴`室里张望着
唐嫣好不容易来一次，而且还留宿在这边。这样的机会，他岂能不把握住？
对于叶凡来说：幸福生活的意义仅限于此--人生失意也须尽欢，莫使眼睛空对月。错过这样地偷`窥机会，他一辈子也不会原谅自己！
浴`室里，白色的水蒸气潆绕翻腾。一具娇美白`皙，几近完美的酮`体，浸泡在椭圆形的浴缸中。浴缸的水面上，满是洗浴泡沫。叶凡分外激动地盯着泡沫中露出来的那白生生的两团肉看了半天，终于确定，那白花花的两团肉，那是唐嫣的膝盖。
对窗外鬼鬼祟祟的目光一无所觉。唐嫣把身体交付给了水地温暖包裹和浮力托举。她轻轻地撩起水洒在自己的娇`躯上，流过肩头，感受着水的温暖，
水温微微有点高，她舒服的发出一声无力的呻`吟。
回过头，雾气中的镜子里，是一张美丽而精致的脸庞。唐嫣静静地看着自己。从小她就知道自己是美丽的。这种美丽。在任何时候，任何地点，都从不曾黯淡过。即便是在美女如云的临海市，自己，也是最漂亮地一个。
她一直是这么认为的。哪怕临海市还有个司空嫣然。她也觉得自己比这个好姐妹，更多了一份妩媚。
镜子里的脸，泛起了两道粉红韵致。她脑海中，不知道为什么，突然又浮现出了之前那羞人的一幕。自己居然抓`住了那小家伙羞人的部位，自己从来没有被男人摸过的咪`咪，也被他吃了豆腐。
想到这里，唐嫣忍不住扑哧笑了一声。这个臭小子，在大一点还了得？不过第一次摸`到男人膨`胀起来的宝贝，她心中还是一阵荡漾。
毕竟是已经成熟的女人了。她自然也有需求。只不过，一直将这种需求压抑着而已。
忍不住，她就在水中用手抚摸着自己近乎完美的娇`躯，那蜜`桃型已经熟透了的玉`峰。她眯着眼睛，玉手轻轻地身体上滑过，口中发出轻轻的呢喃和呻`吟声。
叶凡看的口干舌燥，不停地用舌头添嘴唇。他没有发现，就在三楼的某个房间，司空嫣然哭笑不得的趴在门口，看着他身体吊在窗户上。
司空嫣然也没有想着去惊动他，不然唐嫣肯定会尖叫起来。只希望唐嫣那妮子早点发现了。
唐嫣却对此一无所知，她也不了解叶凡这小子的嗜好。只是不自觉间，手就开始抚摸着娇`躯。
"何时才能找到我的白马王子呢……"唐嫣轻轻地叹息一声。她感觉身体有点燥热，如果在抚摸下去肯定会忍不住，脸色也有点潮`红。她咬了咬嘴唇，为刚才自己下意识的抚摸而感到害羞。
在一种莫名的情绪中静静洗完澡。唐嫣站起身来，看着镜子中，自己坚`挺的有些微微上`翘的丰`满双雄，纤细的腰`肢，平坦的小腹和丰腴的臀`部线条，忽然觉得脸上有些烫。粉`嫩洁白的身躯，也泛起了粉红色晕。
"哇……"叶凡一脸惊叹。
"天哪……"叶凡长大了嘴巴，脸上写满了惊叹号，和感叹号，还有无数的省略号。
她扯过浴巾将身上的水渍擦了一下，然后拿过内`衣，弯下腰准备穿衣服。
"不要……不要穿内`裤……"看到唐嫣弯下腰穿内`裤，叶凡一脸失望，心里狂喊道。他可是最喜欢收集女人内`裤了。本来早就瞅好了唐嫣的粉红色轻纱绣花小内`裤，可是现在却已经套在了身上，遮住了那黑黝黝的神秘禁区。
叶凡有点失望，不过赶快将目光又往上移。因为弯着腰，唐嫣那蜜`桃型的小`乳鸽微微下垂。下面两个粉色小樱桃煞是诱人。尤其是那雪白的肌肤上，两条清晰可见的青色血管更是诱人。
叶凡忍不住咽了口水。浴`室中穿上内`衣的唐嫣，简直就是经常出现在他梦中的七仙女下凡啊。
女神，你穿衣服咋这么快呢……叶凡心中忍不住哀叹一声。
穿上了内`衣，唐嫣站在镜子前看着自己的身体。镜子里，亭亭玉立的。是一个含苞欲放地女人。清秀地锁骨下，蕾丝花边文胸包裹着坚`挺地玉`峰，盈盈一握地腰身线条，在粉红色轻纱绣花小内`裤半遮半掩地臀`部夸张地隆`起。修长笔直地双`腿之间，一点缝隙也没有。
唐嫣轻轻`咬着唇，眼波潋滟地看着自己的身体，她伸手弄了弄自己的头发，显得更蓬松。
她的身体近乎完美，都有点舍不得穿上衣服了。羞涩地移开眼光，唐嫣不经意地看了看窗外那里，一张目瞪口呆全神贯注地嘴脸。
偷`窥的，被偷`窥的，两个人大眼瞪小眼。
就这么互相瞪了半天，叶凡一脸诧异："你不喜欢穿衣服么？"
"啊……"
只听到浴`室内，一个女人的尖叫声。
三楼的司空嫣然，无奈的发出一声无力的呻`吟，悄悄回到了房间，掩上了门。只听到外面唐嫣慌乱无措的尖叫声，以及叶凡慌不择路的逃跑时。
司空嫣然浑身无力，心想今晚留唐嫣过夜，究竟是对还是错呢？
"臭小子，你给老娘站住。居然敢偷`窥老娘洗澡，我要杀了你……"外面，唐嫣的声音格外恐怖。
ps：今天第八章，一下午的结果，晚上继续码字，应该还有，兄弟们，姐妹们，真心求各种所求，你们懂得，一天一百多的订阅额度，看着心碎涅……