"你？能救你？"这名男子并没有注意到叶凡神情的变化，再他来，叶凡已经完全被吓傻了！
嘴角浮现出不屑的笑容，挥着东洋刀就朝叶凡的肩膀上砍去，他要让这个家伙知道反抗的代价！他更想先砍掉叶凡的左肩膀，在砍掉他的右手人，让他尝尝鲜血的滋味。
可是东洋刀只不过刚挥起来，就再也难以下去，男子的惊讶的去，就到叶凡不知道什么时候伸出了手，轻轻地抓`住了东洋刀的刀柄。脸上脸上顿时露出了惊骇的神色，可是他还没有回过神来，叶凡已经闪电般的踹出了一脚。
"砰……"的一声，叶凡的一脚狠狠的踹在了他的下巴上，恐怖的力量瞬间爆发，他的下巴骨发出了咔嚓的碎裂之声，而他的身体更是好似断线的风筝一样直接倒飞了出去。
张口就是数道鲜血喷出，一起喷出的还有好几颗焦黄色的牙齿。
"砰！"又是一声轻响，男子的身体重重的落在地上，不断的抽`搐了几下，彻底的失去了动静，也不知道是死了，还是晕了。
其他的人则还完全没有反应过来了。从叶凡开始逃跑，再到一脸的惊恐不安，在他们来，要对付叶凡这样的废物，一个人足矣，直到男子的身体落在地上之后，一个个才回过神来。
当他们转头向叶凡的时候，却发现叶凡脸上的害怕恐惧神情消失的无影无踪，取而代之的是一脸的镇静。
甚至，他的嘴角还浮现出淡淡的笑容！
"哎，我说过，兔子急了，还会咬人，而一个人急了，那可是会杀人的，你们这又是何必呢？"叶凡轻声叹息了一声，是那样的悲天悯人，好似他刚才出手是那般的无奈一样！
着倒在地上不知死活的同伴，众人惊骇
"上。"没有多余的废话，领头的那个大汉已经收起了轻视之心。正是因为他们之前的小，才造成了一个兄弟重伤。到不知死活的同伴，他脸上闪过一抹残暴的怒意，直接下达了命令。
其他的人也隐隐感受到了叶凡的不同，收起了刚才的轻视，全速的朝着叶凡扑了上去。
只到十几把东洋刀，在太阳的照射下闪着冷厉的光芒。
昨晚，在定下刺杀李冰的计划后，柳青又在帮内召集了点人马。这件事情因叶凡而起，而且还是柳琴想要拉拢的人，他不会让叶凡继续活下去。况且，叶凡与李家并没有什么关系，杀了叶凡，李家并不能说什么。
于是，便有了这场狙杀。
这些人全部是从南龙帮的精英中选拔`出来的，虽然没有进行过专业的训练，但是他们的杀戮本能完全来自实战，当十几个人一起动手的时候，竟然有着千军万马般的气势。
而且，这里是小巷子，叶凡根本就没有机会逃跑。
到他们拎着刀冲了上来，叶凡的脸上闪过一抹冷笑。既然他已经动手了，今天这些人，恐怕就不会有好下场了。
当第一名男子一刀朝着他劈来的时候，他已经一把扣住了那人握刀的手腕，在第二个男子挥着东洋刀冲上来的时候，他顺手夺过那人手中的刀，更是将他的身子一拉，挡在了自己的身前，第二名男子手中的东洋刀不得不收回去。
与此同时，叶凡已经闪电般的将夺过来的东洋刀劈下去。一刀劈进了那男子的箭头。然后，他拧着刀柄转了一圈用力一挑，那人的手筋直接被挑断。
不等他发出惨叫，叶凡身体已经闪电般的朝前踏出，来到了第二名男子的身前，这一刻，那名男子手中的刀甚至还没有完全收回，可是叶凡已经一拳砸在了他的眼眶上，又抬起脚，朝他下面就是一脚。
"咔嚓……"一声清脆的，如同核桃被撬开时那种声音响起。那人面色惨白，往后一仰就倒在了地上，径直就疼晕了过去。
叶凡却不管他，整个人继续朝前踏出，避开了第三人砍过来的刀，一拳轰在了对方的胸口上。
那人只感觉到胸口一股恐怖的力量袭来，胸骨被轰得粉碎，巨大的力量震得他身体直接飞了起来，撞向了后面的来人！
巷子太窄，冲在最前面围住叶凡的三人，已经被他轻轻松松的解决掉。叶凡没有丝毫的停顿，他一脚旋踢踹出，踹向了左边攻来的那人。
一脚踹飞了最前面那人手中的东洋刀，刀子擦着另一人的耳朵而过，在那人毫无知觉的情况下削落了他的耳朵。
而他的身体也同时弹跳起来，如同凶猛的老鹰捕食，又是一脚踹在了之前那人的小腹，磅礴的力量在一次将其震飞了出去，连续撞倒了好几人！
此时的叶凡，如同杀入绵羊群中的恶狼。只不过几个呼吸之间，在他脚下便已经躺下了至少七八个人。而剩下的人，则还没有冲过来，但已经停了下来，一脸惊恐的着他。
这个时候，他们才猛然醒悟过来：柳青让他们小心从事，可他们完全将这句话给抛到了脑后。真正的与叶凡交手之后，才发觉这个人居然恐怖如斯。
领头的那人还站在原地，剧烈的喘息着。当到叶凡一步步朝他走来时，这名手上也有两三条人命，南龙帮有名的凶悍人物竟然控制不住自己颤抖的身体，他的双`腿好似摇摆子一样不停的抖动着，连手中的东洋刀也是拿捏不住，直接掉落了下去！
而另外几个人，脸上的惊恐之色溢于言表。
叶凡冷笑一声，缓缓地向他们走来。每一步，都很轻，可是却好似铁锤一样，不断的轰击在这几人胸口。
"杀……"这些人再也沉受不住这种打击，狂吼一声。
叶凡只收一步步往前走着，到这些人又不要命的冲了过来。他冷笑一声，从地上捡起一把东洋刀，突然身体就弹跳了起来，左劈右杀，身边瞬间又倒下了几个人。
然后，当到站在自己前面的唯一一个人时，叶凡刚好将东洋刀从另外一个人身体中拔`出来，然后直接就刺入了那人的腹部。
松开刀柄，叶凡拍拍手，缓缓地朝巷子口走去。等他经过那人时，那人的身体萎顿的栽倒在了地上……
此时，一辆黑色的玛莎拉蒂总裁疾驶而来，停在了临海大学的校门口。