"秦旭，怎么回事？"玛莎拉蒂的车门打开，秦彪从车上跳了下来，问站在门口，一脸焦急的秦旭到。
"哥哥，快点救救叶凡吧。刚才有十几个人拿着刀子追砍他。"秦旭指着不远处的一个巷子说道："你们快去救他吧。"
"你确定是十几个人？"这时候，一个女人的声音传来，不是柳琴又是哪位。
到自己心中的偶像女神也来了，秦旭一颗芳心跳得飞快，她连连点头说道："柳姐，是十几个人。"
柳琴不知道想起了什么，突然就笑了一笑。说道："我以为很多人呢。没事了，那小子命大得很，十几个人想要杀他，哼。"
话音刚落，就到叶凡背着包从哪个小巷子里走了出来。走出来时，还左右了两眼，嘴里还叼着一根烟，一边走一边抽着。
"吧，那小子出来了。"柳琴朝他努努嘴。
秦彪神色复杂的了远处的叶凡一眼。他与叶凡交过手，深知这个家伙的恐怖。此时，追杀他的十几个人，恐怕早就交代了。他自然知道那些人是柳青派来的，了这次南龙帮又折损了十几个好手。
想到这里，秦彪心中都感到有点怪异。自己也算是南龙帮的人，被`干掉的十几个人也是帮内的精英，可是他却只能着。
而且，这事如果传回帮内，老爷子一定会震怒的。那接下来，肯定会派他，或者林龙来收拾乱局了。到时候，自己来还是不来？如果林龙出手呢？这小子还有活路吗？
叶凡老远就到了停在学校门口的玛莎拉蒂，他将口中的烟仍在地上，用脚踩了踩，然后大咧咧的走了过来。
"喂，我说你们怎么回事？不就抢了你们老柳家的一碗热干面嘛，用得着这么大动干戈吗？老柳真的穷成这个样子给我说啊，我给他借点钱啊。靠。"叶凡一脸愤愤不平。
听到叶凡的话，柳琴一张俊脸直抽抽，狠狠的白了他一眼，一把将他拉了过来，说道："找个地方聊聊？"
"聊什么？"叶凡摊摊双手。
柳琴却不和他多说，直接将他推上了车，然后给秦彪使了个眼色。
"秦旭，去帮叶凡同学请假哈。"秦彪给秦旭说了一声，然后坐在了主驾驶位。
"干嘛，我要去上课啊，你们拉我去哪里？"叶凡坐着车上，愤愤不平的说道。
柳琴有点哭笑不得的着他，说道："刚杀了人，你有心思上课啊？"
"我哪里杀人了？你见我杀人了？"叶凡直愣愣的盯着柳琴，一脸认真地说道："美女，说话要负责任啊。没有证据的话可不要乱说啊，小心告你诽谤。"
"好好好。"到叶凡一脸认真地表情，柳琴只好无奈的笑道。
"这是去哪里？"叶凡坐直了身子，盯着柳琴问道。今天柳琴依旧穿着一身黑色的皮衣。下`半`身的皮裤紧紧的贴在双`腿上，让她浑`圆的翘`臀显得更加的有人。而她上半身皮衣则敞开着，里面是一件黑色的抚胸，隐隐可以到一条美丽的沟壑。
要不是秦彪在前面开车，叶凡恐怕早就下手了。至少也要偷偷沾点便宜不是？
"哎，我好可怜啊……"叶凡一脸悲痛，转身就往柳琴怀中扑去。
听到叶凡的哭诉，柳琴浑身都打了个冷战。这小子，究竟是他可怜，还是躺在小巷子里的十几个人可怜呢？
可是她来不及反应，叶凡便已经扑到她怀中。脑袋更是挤在了她的抚胸上左右摇摆着，弄得她面红耳赤。
秦彪在前面开车，还没有注意到后面的动静。叶凡却死死的抱着柳琴的腰，拼命的将身体往她怀中钻去。一边钻，一边哭诉道："你们柳家，一次次的追杀我，我招惹你们了啊。"
靠，这小子摸`我屁`股……柳琴咬牙切齿的着趴在自己怀中，将头放在玉`峰之间的叶凡，一脸的无可奈何。这小子扑进怀中也就算了，居然偷偷的摸自己的屁`股。要不是秦彪在前面坐着，她早就发飙了。
拼命地将叶凡推起来，她整理了一下衣服，说道："谁让你上次把柳俊的人打伤那么多。"
叶凡一脸贼兮兮的在柳琴身上扫来扫去，到柳琴将皮衣的扣子扣上，双手交叉的放在胸前，他才死心。
"是柳俊主动地找我好不好？"叶凡到没有便宜可占了，便一脸失望的躺在座椅上，冷哼着说道。
"小子，这次的事和南龙帮没关系。"秦彪在前面插话道。
"没关系？"叶凡顿时就跳了起来，要不是在车上，他估计都要拉着秦彪打架了。就这样，他也有点恼羞成怒。也是，谁大清早的被人追着砍，心中都不会爽啊。
"那你说，那些人不是南龙帮的？"叶凡指着秦彪愤愤不平的问道。
秦彪也没意识到叶凡的反应这么激烈，只去看书网小说网道："是柳青的人。"
"那你的意思柳青就不是南龙帮的人了？"叶凡紧追不放。
"好了，叶凡，你也别这么激动。"柳琴在旁边插话道："我前两天就给你打电话说了。对了，昨天的事情你知道不？"
"昨天的事情？"叶凡一脸疑惑的着柳琴。
"昨天你不在学校吗？"柳琴也皱了皱眉头。昨天临海大学发生了那么大的事情，按理说叶凡应该知道啊。
"我在学校啊。"叶凡有点不解的着柳琴。到她脸色凝重，也觉得似乎有点不对劲。
"你在学校，发生那么大的事情你居然不知道？"柳琴上下打量着叶凡，到他并不是在撒谎，也有点疑惑。
这却是冤枉了叶凡。昨天那些事情发生时，他正在李湘婷的办公室。等他出来是，一切都已经结束了。
到叶凡真不是作伪的样子，柳琴便将昨天临海大学发生的所有事情说了一遍。叶凡听得津津有味，连上也不时闪过兴奋的表情。他搓`着手，等柳琴话语落下，他用舌头添添嘴唇，一脸遗憾的说道："这么精彩的事情，我怎么就缺席了呢？"
叶凡一脸的失望……
柳琴都不知道该说什么好了，要是昨晚这小子在教室，事情就不是现在这个样子了。她又想起了秦彪昨晚给他说的事情……