到柳琴复杂的表情，叶凡皱眉问道："怎么了？"
"哦，没什么。"柳琴淡笑的摇摇头。这件事只能藏在心中，永远都不能说出去。昨晚她知道父亲柳天南的决定后，她也很是震惊。
南龙帮终究只是一个黑道组织，能量还没有大到去和一个沉淀多年的家族对抗。可是，父亲还是选择了与云家绑在一起，去做这件事情。
叶凡也没有多想，以为她只是为昨天的事情思考呢。
虽然叶凡一脸的兴奋，心中还是蛮震惊的。昨天林一峰找他的时候，他就隐约感觉不对劲，没想到后来发生了那么多事。将所有的事情联系起来，他赫然发现，起因竟然是因为萧敬腾。
而南龙帮的人，只是运气很不好的撞了进去而已。不过真没想到李强那家伙，帮自己解决掉了这么多麻烦事。不然的话，还要自己多费点精力了。而他也感叹这些家族的底蕴。
随便来上八个人，便将南龙帮一百多个人干翻了。乖乖，幸亏自己和李强那家伙混熟了，不然这家伙要是记恨自己抢了班长位置这事，那还念什么啊。这家伙，能追着自己满临海市跑。
秦彪开着车子停在了临海市东郊的小院子里。他跳了下来，马上打开了后面的车门。
"走，下去。"柳琴柔声对叶凡说道。
叶凡随着柳琴跳下车，朝着四周打量了一眼。要不是有人带着，他根本就找不到这里。这里已经是远离市区的地方了，没想到柳琴在这里居然还有个宅子。
跟着秦彪走进了院子，里面豁然开朗，是一幢别致的农家小院。听到有人进来，从屋子里走出来一个中年人。
"大小姐，你来了。"那人到是柳琴，一脸恭敬的说道。
"恩。"柳琴点点头，然后在那中年人的带领下，绕过这间房子，走进了另外一个别院里面。
别院很大，里面安置着一些训练用的木桩等物。院子里坐着五六个人，到柳琴走了进来，他们纷纷站了起来，说道："大小姐。"
叶凡好奇的打量着这里的一切。不出这个南龙帮的大小姐，在这里还有一个秘密基地。这女人，为了争夺帮主之位，来还藏了不少后手。
落座后，柳琴把叶凡向众人介绍了一下。寒暄过后，这些人便纷纷离开，柳琴这才解释道："这是我手中的一张底牌了。自从两年前我退出南龙帮后，当初跟着我的兄弟，就都聚集到这里来了。"
叶凡心想，你今天带我来，肯定不只是想让我你底牌吧？不过他只是淡淡一笑，并没有说话。
"叶凡，自从第一次到你出手后，我就想拉拢你。"柳琴说道很直白，她盯着叶凡，到叶凡一脸平静，心中不由惊诧：之前带秦彪来这里的时候，他完全震惊了。没想到这小子居然一点感觉没有？
"我有什么好拉拢的。"叶凡将包丢在一旁边，又从桌子上的盘子中抓了一把瓜子磕着。一边嗑瓜子，一边说道："你是南龙帮的大小姐，又有这么多心腹手下，少我一个应该不少吧？"
"可我现在需要你。"柳琴一脸的认真。
"现在不好吧？"叶凡一脸羞涩的了旁边站着的秦彪。
"恩？"柳琴一是没有反应过来。
"改天吧，今天身体有点累。"叶凡抬头了秦彪好几眼。秦彪这个愣头青，没见你的大小姐和我要谈点私`密话题吗？你丫的还站在这里干什么？当电灯泡啊？
到叶凡古怪的眼神，柳琴终于回过味来了。脸上飞过一抹红晕，一脸的哭笑不得。这小子，他听什么呢？
"这样说吧，南龙帮帮主之位我志在必得。"柳琴狠狠地瞪了叶凡一眼，接着道："所以，我需要你的帮忙。"
"好好的不当你的老板娘，争什么帮主啊，累不累啊。"叶凡有点想不明白，为什么柳琴对权利这么热衷，黑道大姐大就那么有意思嘛？
柳琴的嘴角上拉出一抹冷笑，她轻轻摇摇头，说道："你不懂。"
叶凡耸耸肩，说道："你要争帮主，我一个学生能帮你什么忙啊。"
"你小`姨是司空嫣然。"秦彪突然在旁边插了一句。
"靠，说话之前打声招呼好不好？人吓人，会吓死人的？"叶凡蹭的一下跳了起来，指着秦彪训话道："再说，我小`姨是司空嫣然，管你什么事啊。你***，居然调查我？"
秦彪狠狠地瞪着叶凡，一脸的不甘示弱。
柳琴神色复杂的了秦彪一眼，轻声说道："阿彪，你先下去吧。"
秦彪狠狠地瞪了叶凡一眼，然后极不情愿的离开了。
"早就你不顺眼了。"叶凡冲秦彪的背影挥着拳头说道。
"好了。"柳琴有点无奈的了叶凡一眼，这家伙，也太痞赖点了。可是偏偏他的身手又极好。今天柳青派去狙杀他的十几个人都是帮内的好手，可依然被他收拾了。
就算是秦彪，都不敢一个人去单挑那十几个人啊。而叶凡，却一副无事人的样子。这样的人才，她岂能不花大力气招揽？
"叶凡，你也别生气，我们确实调查过你。"柳琴有点歉意的说道："我们知道，你的小`姨叫司空嫣然。"
"哦，那又怎么样？"叶凡翻了个白眼，蹲在椅子上，抓着瓜子继续磕着。
"如果……如果司空家族愿意插手黑道，我，以及我这些手下，愿意投诚。"柳琴似乎下了极大的决心，沉声道。
"恩？"叶凡微微一震。直到此时，他才认真的着柳琴，一脸疑惑道："南龙帮的靠山不是云家吗？怎么又牵扯到我小`姨身上了？"
"叶凡，也不是我隐瞒你，却是有难言之隐。"柳琴沉吟片刻，咬着嘴唇说道："在得知你的小`姨是司空嫣然后，我就有了这个想法。而且现在你已经成了整个南龙帮的敌人，恐怕司空家族也会牵扯进去。所以，这是我的一次机会，也是司空家族的一次机会。"
叶凡好奇的打量着柳琴，这个被自己偷了内`裤的女人，她身上究竟还有什么秘密和底牌呢……
ps：白天有时间的话会全力码字，争取来个连续爆发……嗯，小狼在努力！