司空嫣然好似找到了最贴心的东西一样，整个人都扑进了叶凡的怀中，更是将脑袋埋在了叶凡的怀中。
感受到叶凡那温暖的胸膛，司空嫣然只感觉前所未有的安定，自从她的父亲过世之后，这些年来，她一直都是一个人苦苦的支撑着司空家族，所有人所看到的，都是光明鲜艳的司空嫣然，不管身份，还是长相，她都是被无数女人羡慕妒忌，被无数男人追捧的对象，可是又有多少人知道，每到了晚上，却是她最恐惧的时候！
她恐惧孤单，恐惧深夜，恐惧寂寞！
她渴望有一个男人能够为她挡风挡雨，渴望有一个男人能够将她拥入怀中，可是她身边出现的男人，要么是贪图她的美色，要么是贪图她的家产，她从那些男人眼中所看到的只有贪婪，她不想这么轻易的放弃自己，将自己交给一个充满贪婪的男人手里，那不是她想要的温暖。
可是此时，躺在叶凡的怀中，她却感觉到了前所未有的安宁。
一个偌大的美人躺在怀中，哪怕她是自己的小｀姨，可毕竟也是一个大美女啊，特别是这个美人还只穿着一件蕾丝内｀衣，就这么贴在自己的身上，就算是一个老僧也很难入定啊，更何况叶凡还不到二十岁，正是年轻气盛的时候，他全身的血液也在沸腾，某个地方更是不自觉的立了起来，呼吸也是越来越急促，心跳速度更是越来越快，不断的传来"咚咚咚"的声音，甚至整个房间，都能够听到他的心跳声。
感受到叶凡那急促的心跳声，躺在叶凡怀中的司空嫣然有些诧异的抬起头来，看着叶凡那有些涨红的脸蛋，那急促的呼吸，顿时小声的开口问道："小凡，你……怎么了？"
"小｀姨，我……我难受……"叶凡有些怯弱的说道。
"难受？哪里难受？"司空嫣然迷离的眸子有了刹那的担忧！
"小弟……"叶凡声音很小！
"小弟？"司空嫣然一愣，紧接着迅速明白过来，脑海中不自觉的浮现出了下午为他洗澡时候的一幕，他已经不再是小孩子，而是一个血气方刚的大人了，在某些方面自然有些急切的需求，必须得尽早的给他找女朋友了！
"小凡，你喜欢林美玉吗？"司空嫣然柔声说着，今天喝酒的时候，她看到叶凡和林美玉在包厢玩得很嗨皮呢！
"嗯！"叶凡的神智反而有些迷离了，实在是全身上下的血液好似煮开的水一样！
"那好，小｀姨一定帮你把她搞到手……"
"可是小｀姨，我现在也好难受……"叶凡低声说着。
司空嫣然愣了愣，看着叶凡那有些痛苦迷醉的表情，又看了看那已经顶起的帐篷，脸上闪过了一抹红晕，他现在这样难受，都是因为要留下来陪自己，如果不是自己，他也不会这样。
只是自己毕竟是他的小｀姨，就算自己不在乎，可是真的和他发生了那样的关系以后怎么办？司空嫣然的脑海中闪过了一抹犹豫，而叶凡的身体却是越来越烫，看得迷醉的司空嫣然也是一阵心疼。
"这里难受么？"在酒精的作用下，司空嫣然做出了某个平时看来绝对不可想象的决定，自己不能够给他，难道还不能够用其他的办法帮他么？
说话的同时，司空嫣然的嫩手已经隔着裤子握住了叶凡的二弟。
"嗯……"叶凡用力的点了点头，身体更是随着司空嫣然的手抓｀住自己的二弟而一阵颤抖。
"让小｀姨帮你…那样就不难受了…"做出决定的司空嫣然一把掀开被子，身手去解开叶凡的皮带。
叶凡顿时就傻眼了，帮你？怎么帮？这事怎么帮？难道小｀姨要？还在惊愣之中，司空嫣然已经解开了叶凡的裤腰带，拉下了他的裤子，然后叶凡的二弟虎头虎脑的探了出来，看着那根巨大无比的小小凡，司空嫣然的脸上再一次闪过了一抹红晕，然后在叶凡惊诧的目光中缓缓的埋下了脑袋，张开了红｀润的双｀唇，含｀住了虎头虎脑的小小凡。
叶凡的眼睛顿时差一点瞪了出来，尼玛的，小｀姨这是做什么？她竟然……
随着舌头的碰触，叶凡的身体就是一颤，本来就极其粗｀壮的二弟更是又有膨｀胀的趋势，叶凡觉得自己仿佛来到了天国。
司空嫣然的口｀技很是生涩，甚至时不时的牙齿还会刮到叶凡的二弟，比起林美心来，明显差了很多，然而叶凡却感觉格外的刺｀激。
那是一种用言语无法形容的刺｀激。
"舒服吗？"也许也感觉到自己的牙齿刮到了叶凡，司空嫣然抬起头来，朝着叶凡温柔地问道。
"嗯……"叶凡用力的点了点头，这简直都快醉仙欲死了，怎么可能不舒服？特别是此时司空嫣然趴在床｀上，那对快要爆炸的峰峦吊在那里，妙曼的身躯呈现出完美的s形，挺｀拔的翘｀臀蹲着，这等姿态，紧紧是看上去就让人欲｀火焚身，何况她还会含｀着自己的宝贝呢？
听到叶凡的回答，司空嫣然迷离的脸上闪过了一抹笑意，然后又埋下了脑袋，含｀住了那根巨大，香｀软的舌头轻轻的卷过小小凡，那种触电般的感觉不断的传来……
叶凡的魂儿已经飞上了天外，特别是司空嫣然的技术越来越熟练，那种快乐的感觉越来越强烈，也不知道过了多久，随着叶凡的身体一阵颤抖，正含｀住小小凡的司空嫣然顿时脸色一僵，这小坏蛋，怎么都不跟自己说一声？感受到嘴里传来的腥味，她的眉头微微一皱，而得到满足的叶凡竟然在这个时候沉沉的睡去，似乎是太过的疲惫，毕竟，这一次，满足他的可是他的小｀姨，这种精神与**的双重刺｀激，可不是一般人能够承受的……