"怎么样？"柳琴笑眯眯的着叶凡，问道。
"有什么报酬没？"叶凡上下打量一眼柳琴，眼神不怎么对劲。尤其是盯在柳琴那皮衣下面的高高鼓起上，更是双眼冒光。
哼哼，想要我帮忙，还要拉上小`姨的司空家族。你们想的很美啊。不拿点彩头，怎么符合凡爷我一贯做事的风格呢？
他一双眼睛肆无忌惮的在柳琴的身上扫来扫去。上一次在她的小居室里，被她挑`逗的够呛。今天如论如何也要找回场子。也不知道她那些小弟都去哪里了，不会埋伏在周围，等待着我做出不轨事情后便一拥而上吧？
到叶凡的眼神，柳琴娇`媚的白了他一眼，坐在椅子上随意的摆出一个慵懒的姿势。但就是这个姿势，却足够展现她所有的魅力。她修长的大`腿，以及她凹凸有致的身材完全展示在叶凡面前，充满了无尽的诱`惑。
"你想要什么报酬呢？"柳琴笑靥如花。
想要什么报酬？自然是想要你了，这么浅显的道理都不明白，笨蛋。或者说：这本来就是赤`裸裸的勾引呢？
叶凡的去看书网小说网瞪出来了，咽了口水，说道："我想要你。"
柳琴没有说话，只是一脸媚`笑。眼波流动，好奇的扫了叶凡好几眼。这个小坏蛋那么强大，偏偏又这么无耻。便是连这句话，都说的是那么的直接。
想要，你就来呗……柳琴用身体姿势和眼神，给了一个在直白不过的信号。
叶凡一阵心动，左右了一眼，心想要不今天把这个特想当黑道大姐大的女人推倒算了。反正她长的也够劲，自己倒不至于亏本。
再说了，今天是她主动勾引自己，摆出这样妩媚的姿势，那媚到骨子里的眼神，不就是告诉自己：来吧，要了我吧。靠，这样的暗示都给了，再不行动就被她不起了。
这样想着，叶凡便嘻嘻笑着挪到了柳琴身边，左右了几眼，这才不确定的问道："对了，你那些手下去那了？"
安全第一，这可是柳琴的地盘，一定要确保等会不会有人来打扰。不然刚爬到她身上被人干扰了，被吓成阳痿就悲催了。
柳琴充满弧度的优美嘴角上拉出一抹淡淡的笑意，她只是摇了摇头，却没有说话。
叶凡左又，确保四下无人，这才扭头着柳琴。四目相对，柳琴的眼眸中充满了柔情似水，还有一抹似笑非笑。叶凡一下子便陷落了进去，嘿嘿笑着，一双魔手却径直覆盖在了柳琴皮衣的高耸处，用手摸了摸，然后歪着头，一副好奇宝宝的表情，问道："咦？这是馒头吗？"
"是啊，熟透了的馒头，你想吃吗？"柳琴面色古怪的说道。
你个死家伙，摸着老娘的咪`咪，你居然说是馒头。要不是老娘想拉拢你，早把你劈成肉酱做成肉夹馒头了。
"恩，正好我饿了。"叶凡添`了添嘴唇，隔着皮衣轻轻抚摸着柳琴的大馒头。抬头了一眼柳琴，说道："上一次没有吃饱，这次不会又让我饿着了吧？"
"你的表现了。"柳琴咯咯咯地笑着，这小子刚才在车上不停地用头往自己胸`部上挤，现在一双魔手在上面乱`摸。这样也就算了，这家伙偏偏还一脸的纯洁，一边摸，一边自言自语的说道："这馒头怎么是软软的啊？"
听到外面有脚步声传来，叶凡一下子坐端正了身体，速度奇快无比，就像是和别人家老婆偷`情然后被人家丈夫发现了一样，速度奇快无比，脸上却依然是那副纯真无邪。
他探头探脑的往外面了下，却并没有发现来人，这才长吁了口气，抚着胸口说道："吓死我了。"
柳琴似笑非笑的着眼前抚着胸口似乎惊吓过度，脸上却是一副乖宝宝样子的叶凡。这臭小子，摸自己的时候那么大胆，外面有点动静都吓成这个样子。浑身顿时一阵无力感。
叶凡放下心来，眼神不停地往柳琴身上瞟着，却到柳琴正好奇的着他。
"胆小鬼。"柳琴撇撇嘴，玩味的笑道。这个小混蛋，你说他摸人家咪`咪都能摸得这么纯洁。他怎么不去演电影啊？
"你说我胆小鬼？"叶凡最怕别人说他大小鬼了，再也不管外面又没人走来。猛地铺了上去压在了柳琴身上。
这时，柳琴却已经抱住了叶凡，一个湿热滚烫的唇便已经贴了上来，吻住了他。
哇，要死了要死了……叶凡的一只手撑在柳琴的高耸处，嘴巴和柳琴紧紧的吻在一起。而柳琴那小蛇般的粉`舌已经撬开他的牙齿，直接就探进了他的口中，追逐着他的舌头。
这是我吻人家，还是她强行我呢？叶凡的脑海中，满是问号和惊叹号。
不过得到柳琴这明显的信号，他也不在矜持，伸手拉开柳琴的皮衣，魔手顺着抚胸伸了进去，捂住了她那挺`拔的峰峦。
"呜……"柳琴的身体微微颤抖一下，发出一声轻微的呻`吟声。脸上也飞上一抹红霞，煞是动人。
柳琴的峰峦很软，入手滑`嫩，犹如绸缎一般。尤其是峰峦上那含苞欲放的小樱桃，在叶凡的抚摸下，逐渐变得硬了起来。
此时叶凡的身体整个都趴在柳琴身上，一只手更是将她的抚胸扒到了上面，露出小半截的圆球，在他的魔手中变换着各种形状。
柳琴的身体很热，她吻得也很狂野。一只手搂在叶凡的后背上，舌头如脱缰的野马，在叶凡的口中肆无忌惮的挑衅着。而她的另外一只手，则伸了下去，一把抓`住了叶凡的小宝贝。
逐渐的，形势有点急转而下。如果刚开始是叶凡扑到柳琴身上。那现在只能说柳琴的狂野，让叶凡的角色变了个样。他似乎成了狂风暴雨中的小舟一样，被柳琴吻着，被柳琴抚摸着……
柳琴隔着裤子抓`住了叶凡的宝贝，轻轻抚摸着。而她的吻，却更加的狂野，喉咙中更是发出一直在急促的娇`喘声。像是压抑了很久的渴望，在这一刻必须得到释放。
狂风暴雨，要来了，叶凡总觉得有点不对劲。他们真的没有在周围埋伏人吧？偷个情，都偷得这么心惊胆战。哎，可怜啊……
叶凡一边揉`捏着柳琴的玉`峰，一边竖起耳朵，仔细的听着墙外面的动静……