柳琴逐渐的就掌握了节奏，她一只手搂着叶凡，另外一只手则隔着叶凡裤子上下撸动。娇`喘的气息中，舌头更加灵活的挑`逗着叶凡的神经。
这女人，咋这么狂野呢？
叶凡也意识到主动权似乎已经不再自己手中了，可是这种时候哪里能喊停呢，心中一阵憋屈。***熊，这究竟是谁想要谁啊？
在柳琴的抚摸下，叶凡的大宝贝已经扬起了头，将裤子顶起了高高的小帐篷。此时，就恰好顶在柳琴的私`密之处，姿势要多暧昧有多暧昧。而叶凡也就将她的抚胸完全的推到了脖子处，那两个高高`挺起的峰峦，便完全展现了出来。
那两团没有丝毫下垂的玉`峰在阳光的照射下，居然浮现出一抹淡淡的粉红色。浑`圆的球体顶端，镶嵌着两颗粉色小葡萄，晶莹透明。此时，叶凡的魔手带着一丝丝的亵渎，拼命的攀爬着高耸的峰峦。
"小凡……"这时，柳琴停了下来，娇笑的着叶凡问道。此时她的脸上充满了情`欲的潮`红，眼神中都能滴出`水来了。
"恩。"叶凡嘟囔一声，继续将注意力放在柳琴的身上。
"我之前给你说的事……"柳琴伸手摸了摸叶凡的脸颊，柔声道。
"哦，再说吧。"此时叶凡哪有心情去和她谈这些啊，这不是有两座山峰等待着他攀爬嘛。
柳琴微微叹息了一声。却又搂住叶凡，在他耳边轻声说道："我们到房间去吧。"
叶凡连连点头，这里真不是偷`情的好地方啊。一边摸着柳琴的身体，他还要听着外面的动静。万一被人发现了那还了得？要知道这里可是人家柳琴的地盘，你趴在人家大姐的身上摸来摸去，人家不劈了你才怪？
让叶凡从自己身上下来，柳琴将抚胸拉下来，遮住了自己的挺翘。脸上红潮一片，她着叶凡那高高膨`胀的地方，突然忍不住就笑了起来。
"别笑。"叶凡无奈的瞪了她一眼，等会让你好受。
"我们进去吧……"柳琴一脸的媚意，言语中充满了挑`逗和渴求。
说完，她便牵着叶凡的手，往里面的一个卧室走去……
走进卧室，叶凡发现柳琴对生活的品质要求还是蛮高的。虽然是郊区的别墅独院，可是这几件房子内部装饰的很精致。从外面，你不会觉得有多奢华。但是那种亮堂的感觉，让你能一眼出：房间的主人，是个有品味的人。
整个房间显得很典雅，有种江南水乡的情调，却有点缀着一些中国山水画的笔墨。典雅中不失大气，高贵中又有着家的气息。
柳琴似乎特别钟爱大床。在她的家里是一个很大的粉色大床。在这间卧室，居然也摆放着一张粉红色的大床，真的好大好大……
靠，她不会有恋床癖吧？整这么大的床，在上面滚过来滚过去都没事啊，他是不是有意准备的呢？叶凡一脑子的联想翩翩。
柳琴坐在床边，从旁边的酒柜中拿出一杯红酒，有拿了两个红酒杯，分别斟满酒，然后端给叶凡，说道："喝点酒？"
叶凡接过酒杯，顿时一阵浓郁的酒香袭来，他忍不住深深嗅了一口，然后一口气将酒喝掉。
"呀，真好喝，再来一杯。"叶凡砸吧着嘴唇，又将酒杯递了过去。
柳琴又帮着叶凡倒了一杯红酒，玖瑰色的红酒在晶莹的酒杯里折射`出宝石般的光芒。
她面带含笑，顾盼流情。着她修长的手指，叶凡的心神微微动了一下。
不得不说，柳琴是个很有味道的美女，她的一颦一笑之际，举手投足之间，流露着一股让人无法抗拒的气息和迷离。她的精致与那么狡黠的笑容，让她浑身都是充满了魅惑力的源泉。
此时，她端着酒杯轻酌了一口红酒，脸上挂着恬静的笑容。白`皙的手臂与玫瑰色的红酒相映成趣。
"什么呢？"放下酒杯，到叶凡一脸目瞪口呆的盯着她，柳琴轻声笑道。此时，她的双颊上染上了一抹淡淡的红晕，那几分浅浅醉意中迷离朦胧的眼神，一下子便将叶凡的魂都勾走了。
咽了口水，叶凡忍不住赞叹道："太美了。"
"我美吗？"柳琴轻轻挑了一下秀发，娇`媚无限。
"美极了。"叶凡有点口干舌燥，这个女人天生就是狐狸精，挑`逗的功力太高了。她一颦一笑之间都带着一种让人无法忍受的魅惑。
柳琴的脸蛋很美，哪怕她的脸上画有装束，但叶凡相信，即便是不化妆，她也定然很美，而她的身材就更不用说了，穿着衣裤的时候前`凸`后`翘，妙曼动人，总会让男人情不自禁的产生情`欲。
搓搓小手，叶凡一脸兴奋道："品酒品女人。这酒都喝完了，是不是……"
柳琴咯咯咯地笑着，说道："把你猴急的。"说完，她站了起来，似有意无意的说道："好热啊。"说话的时候，她便解开皮衣，随意的仍在床`上。
随机，她坐在了床边，朝叶凡勾了勾手指头。
叶凡此时早就忍耐不住了。到她这样妩媚的勾引，马上便扑了上去，将柳琴压在了床`上。扯着她的抚胸往上拔去，顿时，一对雪白的大白兔便哗啦一下蹦了出来，叶凡俯下头，便用嘴咬住了她的大咪`咪。
与此同时，他另外一只手则在柳琴的咪`咪上使劲的揉`捏着。
"啊……轻点……"柳琴呻`吟着，轻声说道。她还是在压抑着自己的呻`吟，渴望在释放，却总是没有大声叫出来。她雪白的娇`躯上布满了红晕，脸上红的能滴出`血来。而那双美眸中，更是充满了让人怦然心动的水汪汪……
她的身体轻轻`颤抖着，却更能激发叶凡的情`欲。此时叶凡早就忍不住了，老`二也翘的老高，此时就顶在了柳琴的大`腿`根部。
而那里，则已经是一片潮热……
"呜……你个臭小子，轻点，把老娘弄痛了。"咪`咪被叶凡含`着，他用牙齿轻轻`咬了一下，疼的柳琴惊呼出声。
柳琴的双`腿微微分开，可能是感受到一种异样的刺`激，她的大`腿上下起伏，轻轻摆动着……