司空集团董事长办公室中。
司空嫣然着突然到访的云洪生，笑着说道："云家主，今日突然到访，是为何事呢？"
"那份合同，还是签了吧？"云洪生单刀直入。那天因为云博的事他一直不在状态，导致和司空集团的合同没有签署。回去后，他思来想去，目前还是不能和司空家族把关系搞僵。
尤其是，他现在策划的这件事情，需要更多的人支持。哪怕没有支持，到时候不背后插一刀就行。如果能把这份合同签署了，就算是和李家爆发剧烈的冲突，有司空家族这个盟友，他也心安一些。
司空嫣然淡淡一笑，着云洪生说道："你想好了？"
云洪生点了点头。
司空嫣然却无奈的耸耸肩，说道："真不好意思云家主。本来我们也想和云家合作的。但是董事会那边却有点不同的意见，所以我们想慎重考虑一下。要不这样，等董事会通过了，我亲自把合同送到您府上？"
云洪生愣了一下。
这个项目合作上，司空家族不是费了好大的劲才和云家牵上线吗？要知道，云家在商业地产这块，在临海市有着举足轻重的地位。司空家族想要插足，不经过云家是根本不可能的。
而且，这份合同不早就通过司空集团董事会的批准了嘛？何况司空嫣然又是董事长，这事基本上就是她说了算。他岂能听不出司空嫣然话中的推辞呢？
现在怎么突然就变卦了。
云洪生愣了片刻，马上便回味了过来。终究是久经风浪的人，脸上只是闪过一抹不耐，便笑着站了起来，说道："那好吧，我等司空家的好消息。"
说完，他转身就往外面走去。
司空嫣然送出公司，刚回到办公室，手机便响了起来。
"嫣然，合同已经签了。"电话那头，传来堂`哥司空庆东的声音。
"好。"司空嫣然脸上闪过一抹戏谑的笑意。
暗流涌动，临海市的每一个家族都在准备着，应对接下来的家族战争。作为排名最后一名的家族，司空家族当然要给自己寻找更强大的盟友。
临海市城郊的那个独幢小院中，一场让人面红耳赤的香`艳大戏继续在上演着。
此时，叶凡已经将柳琴上半身的衣服扒光了。那两个白花花的硕大煞是耀眼。挺翘的双`峰上面，似乎还有某人的口水。
而叶凡的裤子，也早就被柳琴脱掉。此时，他身上就只剩下一条内`裤。那硕大的家伙，把内`裤高高的顶了起来。
柳琴的手，从内`裤下面伸了进去，直接握着他的硕大，上下套`弄着。
这家伙的宝贝太过于庞大，以至于柳琴不停地惊呼，一只手刚刚才能握住他的长枪。
感受着柳琴在宝贝上的套`弄揉`捏，叶凡浑身一阵舒畅。就像是泡了个高温澡一样，酣畅淋漓，浑身的细胞都像是活起来一样。伴随着柳琴的娇`喘和呻`吟，整个卧室内弥漫着一种粉红色的yin靡味道。
在上半身肆虐够了，叶凡将手伸了下去，解开了她皮裤的腰带，然后一把将她的皮裤褪了下去。
柳琴很配合，翘`臀微微抬起，皮裤便被褪到了腿弯出。而此时，她全身上下，就只有那遮住最后神秘禁区的黑色内内。
全身上下一片黑，黑色外套，黑皮裤，黑色抚胸，黑色内`裤……叶凡有点搞不明白了：房间内多是用粉丝装扮。穿衣服基本上都是黑色。又是粉`嫩，又是冷厉，你到底是可爱的小丸子，还是性`感冷厉的女王呢？
不过此时他哪有时间去思考这些，将手伸到她的大`腿`根部，感受着三角区域的潮热。虽然还隔着内`裤，但是已经能从内`裤上摸`到湿漉漉的爱`液了。在之前的挑`逗中，柳琴分泌`出了不少的液体。
"咦，湿`了？"叶凡故意用手戳了戳她的黑色内`裤，笑眯眯的说道。
柳琴娇`吟一声，满面红晕。
叶凡一把将她的内`裤拔下去，然后他的手就放在了柳琴的蜜`穴纸上。禁区早已经一片湿热，散发着一股热气。
"啊……"柳琴舒服的长吟一声。此时，她眯着的眼神却突然睁开，划过一抹复杂的神色。她将手伸下去，将叶凡的手摁住，轻轻摇了摇头。
"小凡，之前和你提的事？"柳琴此时显得冷静无比。
叶凡此时欲`火上身，哪里有心情和他谈什么事。一只手在她的咪`咪上抚摸着，另外一只手，更想挣脱柳琴，想继续挑`逗她的情`欲。
"不要这么着急嘛。"柳琴媚眼如丝，咯咯笑道："事情对大家都有好处。我想，你小`姨应该不会拒绝和一个黑`道组织合作吧？？"
天哪，这种时候了。还谈事情？叶凡心中一阵哀嚎。可是手被她死死抓`住，只好点点头说道："这事我会告诉我小`姨的。"
"我希望能和你小`姨见一面。"到叶凡终于愿意和她谈事了，柳琴便接着道。
小弟弟在抗议，叶凡只想赶快把事情谈完，然后办事。便点点头说道："我明天就给你安排。"
柳琴眼中闪过一抹喜色，接着道："那你呢？"
"我什么我？我都难受死了。"叶凡一脸哀嚎。自己的手背柳琴摁住也就算了，偏偏她的玉手还握着自己硬的如铁棒的宝贝上下套`弄。甚至还会用指甲轻轻地去触碰他硕大上敏`感的部位。
"帮姐姐。"柳琴水汪汪的大眼睛中，充满了渴望，更多的却是平静和认真。
"怎么帮啊？"叶凡急不可耐的问道。
"在有人欺负我的时候，你帮姐姐去打架。"柳琴笑的很甜，甜蜜的微笑中带着中让人无法抗拒的魅惑。
"好啊好啊。"叶凡一把拉开柳琴的手，说道："我答应你便是了。"说完，他的右手便覆盖在了柳琴那潮热的大`腿`根部。
就在这时，门外却传来敲门声，还有一个男人的声音："大小姐，香香回来了，准备见你。"
敲门声？
叶凡腾地一下从柳琴身上跳了起来，快速的抓着衣服就往身上套去……
ps：今天六爆，唔，太累了……求包养··