叶凡觉得有点不对劲。
今天被带到这个郊区的小别院中，到处都透着一种阴谋的味道。从开始被挑`逗，到后来带到房间，叶凡都有点提心吊胆的。
阴~毛，大大的阴~毛。柳琴躺在床`上，抬起翘`臀将裤子穿上，哭笑不得的听着叶凡不甘的喊道。
本来就是阴谋，你小子以为老娘这么好上啊。让你摸了个遍你还满足啊。臭小子，在没有实质性的合作之前，休想把你的长枪插入老娘的体内。
叶凡一脸的幽怨，回头着柳琴似笑非笑的望着她，顿时明白过来了。在她已经穿上了衣服，忍不住伸手在她的屁`股上拍了一巴掌。
"啊呀，你轻点。"叶凡手上用了点力，疼的柳琴忍不住惊呼出来。
叶凡存心要报复她，盯着她嘿嘿笑了一声。将外套穿上，然后一边系腰带，一边将房间门打开，对外面的人嘟囔道："喂，谁让你乱喊乱叫的？把老子吓成阳痿你负责啊？不知道我和你们家大小姐在谈心事啊？"
门口站着一个女人，有点目瞪口呆的着骂骂咧咧，裤子还没有穿好的叶凡。
她刚从外面回来，秦彪就说大小姐在房间内等她，让她赶快过去。没想到却到了这一幕。
她脸色一红，以为打扰了大小姐的好事，扭头就要离开，柳琴的声音却从里面传来：嫣嫣，你进来吧。
"原来你叫嫣嫣啊？"叶凡有点面色不善的着眼前有点清秀，有点单纯，有点害羞的女孩子，眼神迅速的从她的胸`部滑过。
哇，这么文静的女孩子，咪`咪居然这么大？叶凡心中一阵惊叹。
嫣嫣感受到了叶凡肆无忌惮的目光，狠狠才瞟了他一眼，然后跑进了卧室。叶凡趴在门口左右了几眼，到没有其他人来，便也跟着走了进去，并且将门重新关上。
还是柳琴安排的周到啊，居然想玩双`飞，今天赚大了。要不，真的答应她和小`姨见一面？叶凡心中呵呵直乐，搓`着手走进了卧室。就到柳琴已经穿戴整齐，坐在了沙发上，端着一杯红酒喝着。
而嫣嫣，则恭敬的站在一旁。
到叶凡走进来，柳琴了下时间，说道："小凡，你该回学校上课了。"
恩？不是喊来玩双`飞吗，你不会享独食吧？靠，柳琴你重口味啊，女人也喜欢？叶凡的额头，挂着一个大大的问号。
柳琴却不知道叶凡心中这些乱七八糟的想法。淡淡一笑，指着嫣嫣说道："这是嫣嫣，我的秘。"
"嫣嫣你好。"叶凡蹭的一下子从沙发上站起来，一把抓`住嫣嫣的手，并且贴在自己的脸上，接着说道："早就听说过你的芳名了。今天终于相见，果然是美女哇。"
放手，放手……嫣嫣的手背叶凡抓`住，她脸上马上浮现出一抹娇羞。她拼命的想将手抽`出来，却被叶凡抓得死死的，还放在他的脸上轻轻摩擦着。
柳琴脸上的肉直抽抽，这家伙，到便宜就要占。
嫣嫣的脸红扑扑的，只好向柳琴投去求救的眼神。
"好了叶凡。"柳琴憋着笑，说道："嫣嫣的姐姐如果知道你欺负她妹妹，绝对会让你走不出这个小院子的。"
"她姐姐？"叶凡扭头好奇的打量着嫣嫣，心想妹妹都这么漂亮，姐姐一定差不到哪里去了。一起来吧，让我通通收了！
"在哪呢？"叶凡一脸兴奋："三飞啊，我梦寐以求的三飞啊。"
柳琴脸上一红，马上便明白过来这小子在想什么了。抄起桌子上的高脚杯，咬牙切齿的朝着叶凡砸去。
叶凡怪叫一声，马上松开嫣嫣软若无骨的小手，跳到了一旁。双手做投降状，讪讪的说道："冷静点，价格好商量。"
柳琴有种奔溃的感觉了。而嫣嫣，则面红耳赤的着叶凡，心想这家伙怎么这么坏啊？居然在大小姐面前都敢说这样的话。而且刚才他和大小姐不知道在房间内做什么，敲门声里面还有悉悉索索穿衣服的声音，他究竟是谁啊？
让柳琴冷静都无法冷静了，站起身来抄起酒瓶子冲向了叶凡。
"哇，你们大小姐谋杀亲夫啊，救命啊……"叶凡一情况不对劲，马上拉开门冲了出去。结果他刚冲出小院，就到外面院子里不知道什么时候已经被闻声赶来的人围住了。
"咦，嫣嫣，你会穿墙术吗？"到站在秦彪面前的一个女人，叶凡顿时愣住了。嫣嫣不是还在房间里嘛。怎么自己刚一拉开门，她就在外面站着了呢？
叶凡像见了鬼似得，挠挠头，不可思议的又返回到房间去查。
"哇，见鬼了见鬼了……"叶凡冲回房间，房间内嫣嫣还在，那外面是谁？
可是不容她思考，柳琴已经拎着酒瓶子追了上来。叶凡无奈，只好站在原地高高举着双手，说道："我投降，不带你们这么玩的。"
柳琴追了出来，到叶凡可怜兮兮的样子，冷笑着说道："小子，玩不玩三飞呢？喏，嫣嫣的姐姐也来了，要不你亲自给她说说？"
叶凡斜着眼睛着和嫣嫣张得一模一样的女人，原来她是嫣嫣的双胞胎姐姐啊。难怪长得这么像。
到那一脸冰冷，性格与嫣嫣截然不同姐姐，叶凡忍不住打了个哆嗦，摇摇头，可怜巴巴的说道："还是算了吧，以后有机会再说。"
"大小姐，这小子说什么了？"就在这是，香香走了过来，上下打量了一眼叶凡，问道。
这时嫣嫣也走了过来，俏声说道："姐姐，他说要和我们玩三飞呢……"
嫣嫣到现在还没有明白：这个玩三飞，究竟是什么东东？很好玩吗？
"三飞？"香香的语气中充满了杀气，她的脸色冷冰冰的，眼神死死地盯着叶凡，说道："玩三飞是吧？脱了裤子让姐姐我你小弟弟长大了没有。"
叶凡面带羞涩，双手紧紧地抓着腰带，一脸委屈的向柳琴投去求救的眼神。脱`裤子，好羞人啊……
面对着香香逼人的气势，叶凡进入了一个复杂的选择题。脱，还是不脱……