"脱啊。"香香微微上扬的眉头，挂着冰冷的杀气。
脱，还是不脱？哼，居然说我小弟弟没有长大。我让你我的惊天神棍。可是，这么多人围观，真不好意思啊？
柳琴似笑非笑的着他。对于他求助的眼神，装作没有见。
叶凡觉得自己好纠结啊……
美女要求让他脱`裤子验证一下大小，偏偏身边围了这么多人。在女人面前脱`裤子没问题。可是在这么多人面前脱掉裤子，该是多麽丢人的一件事情啊。
他双手死死的抓着腰带，拼命地摇着头，一副可怜巴巴的表情，说道："我不脱。"
"今天你不脱都不行。"香香是不肯罢休了。
"姐姐，救我。"叶凡觉得委屈极了，不停地向柳琴投去求救的眼神。可是柳琴却一直无动于衷。似乎根本就没有到他的眼神。
"脱啊……"身后传来秦彪他们一帮人的起哄声。
"一边玩去，大人的事，小孩子瞎掺合什么。"叶凡早就不惯秦彪了，此时听到他又喊得最大声。忍不住扭头冲他呵斥道。
"咦，有本事就掏出来大小嘛。"秦彪笑的很冷。
众人顿时发出一阵哄堂大笑。要说小，这里面就数叶凡岁数最小了。而柳琴他们三个女人将叶凡围在中间要求脱`裤子检验小弟弟大小，这事不管怎么说都透着一股子古怪的味道。
"掏出来就掏出来。"叶凡咬了咬牙，似乎是鼓起了极大的勇气。
"脱啊。"便是连柳琴都加入了起哄中。
"我真脱了。"叶凡死死的抓着腰带。
"脱，快点脱……"众人继续喊道。
"靠，你们都退后一点，我真脱了。"叶凡咬着嘴唇，一副受到了凌辱的样子。
"为什么要退后呢？"这时，嫣嫣在一旁好奇的问答。
叶凡面色古怪的了嫣嫣一眼，连这么浅显的道理都听不懂？不过没关系，我告诉你为什么。
"因为我怕我的惊天神棍戳到你们……"叶凡一脸傲气。
"切……"身后传来不少不屑的声音。
"切什么切？"叶凡回头瞪了那些人一眼，扭过头，一脸讪讪的着香香，说道："美女，要不今天这事就算了。"
他服软了。在这么多人面前脱`裤子，他真不敢啊。
香香却坚决地摇摇头，冷声道："不行。"
"小子，不敢脱吧？"秦彪在后面冷声笑道。
"靠，这是我和美女之间的私事，你着急个毛线？"叶凡回头不屑的了他一眼，回头马上又陪着笑，用一种商量的口气说道："美女，要不咱们进屋去，我让你个够。"
香香一脸冰霜。
叶凡急的都快要哭出来了，到香香不答应，而柳琴则是一副似笑非笑的表情，嫣嫣则一脸的好奇。他一脸悲苦的说道："这里人太多，咱们进屋去。真的，你想什么就这么。你让他长他就长，你让他低头他绝不敢抬头。"
到香香的脸色越来越冰冷，眉头的杀气越来越重，叶凡着急的昏了，似乎终于想到了一个好的解决办法。眼前一亮，他惊喜的说道："要不你隔着裤子摸一下啊，摸一下大不大好不好……"
"我要杀了你……"香香终于暴走。而柳琴则很配合的将酒瓶子塞进了她的手中。
完了完了，火药桶被点燃了。叶凡心中一慌，撒腿就跑。可是周围都被人围了起来，他只好围着人群奔跑，躲避着香香疯狂的追杀
"美女，求求你别追了。真的很大，真的很大啊。不行你停下来让你摸一下……"叶凡一边跑，一边哭喊道。被人冤枉得滋味，真的不好受啊。
这事根本就不用脱`裤子嘛，摸一下不就知道大不大了？这是叶凡的逻辑，他心中不停地骂这三个女人都是傻女人，连这么浅显易懂的道理都不知道。
"大小姐，三飞究竟是什么啊？"到香香满世界追杀叶凡，嫣嫣有点好奇的问柳琴到。
柳琴脸色一阵古怪，眼角直抽抽。嫣嫣跟了自己这么久，可是在这方面，完全就是白纸啊。来以后在这方面，要多教教这个单纯的丫头了。
她面色微微一红，身上捏了下嫣嫣的脸蛋，说道："姐姐回头告诉你。"
"恩。"嫣嫣乖巧的点了点头。
"对了嫣嫣，今天的事办得怎么样了？"柳琴记起了什么，沉声问道。
"柳青发了很大的火，把他房间内的东西都砸了。"嫣嫣压低声音，在柳琴耳边低声说道："老爷子也知道了，不过一句话没说，只是脸色很不好。"
柳琴心中叹了口气，点了点头，说道："你和你朋友，都要注意安全啊。"
"恩，我知道的，姐姐。"嫣嫣小声回答道。
叶凡和南龙帮的冲突，已经到了不死不休的局面。如果让老爷子知道自己还在和他搅和在一起，不知道会怎么想？自从那天拒绝参加帮内会议之后，自己和南龙帮，算是彻底断了联系吧。
还有秦彪，他目前还是帮内的战将。老爷子肯定早就知道他跟了自己，但这种时候，老爷子岂能不防备着自己？
一想起明天即将发生的大事，柳琴的心，就一阵阵乱跳。明天过后，整个南龙帮，或者说临海市，都要变天了。
靠着手上这点人手，自己能在接下来的各种势力纷争中活下来吗？
而那个紧紧抓着裤腰带满院子乱窜的小子，真的能成为自己的福星吗？
一股无形的压力，压在了柳琴的肩头。她长长的吁了口气，到他们闹得也差不多了，便开口说道："好了。"
听到柳琴说话，香香马上停了下来，只是脸上的杀气不见，愤愤的等着叶凡。
叶凡气喘吁吁地跑回到柳琴身边站定，冲他竖起了大拇指，一脸的感激。
"秦彪，你送叶凡回学校吧。"柳琴回头好笑的了眼叶凡，笑着的说道。
叶凡想赶快离开这里，面对这个女妖孽，自己迟早要被她吃了。还没有走到门口，却听到柳琴的声音传来：小凡，记得今天答应我的事情啊。
叶凡双`腿一软，扑通一声栽倒在了地上……
ps：第二章送上，晚点还有……