【0235】强子兄弟
回到学校，已经快到中午放学了。叶凡在学校周围随便吃了点东西，便背着书包去了李湘婷的办公室。
说好了每天都要补课的，而且昨天才要了人家的身子，叶凡可不想让李湘婷失望。
敲了敲门，里面却没有人回应。
"咦，不在吗？还是睡着了？"叶凡又敲了敲门。不过等了半天还是没有人来开门。他有点失望的往教室走去，就在这时，身后传来一个俏`丽的声音："叶凡同学。"
叶凡循声望去，却是班主任苏琴老师。
苏琴笑盈盈的站在楼道里，问道："你找李老师啊？"
"恩，李老师喊我过来不可。不过好像他不在。"叶凡看到是苏琴，便朝着她走了过去。
"昨天你的表现很好嘛。"苏琴上下打量一眼叶凡，看到他衣领有点乱，便帮他整理了一下，柔声说道。
叶凡一脸羞涩的看着苏琴，说道："为了能让你做我女朋友，我必须的表现好一点。"
一想起自己昨天已经当选为班长，叶凡就忍不住在苏晴身上扫了好几眼。似乎为了在确定一下，他搓`着手，笑着问道："苏老师，你可要说话算话啊？"
"我没说过不算话啊。"苏琴似笑非笑的盯着叶凡。这家伙，看他猴急的样子。好像已经拿到了优秀班集体似的。苏琴敢答应这个条件，也是算定了叶凡根本就不可能多的优秀班集体。
这小子，能当上班长，都是运气爆表了。
嘿嘿，只要你说话算数就行。叶凡心中想到。本以为当个班长有多难呢，还不是轻而易举就当上了？还有那什么优秀班集体？一想起这个，叶凡心中就更搞笑，有李强这家伙在前面顶着，还有许一丹、洛雪嫣这些尖子生在前面顶着，拿个优秀班集体岂不是很容易？
就算是这样都不行，那大不了用点非常规手段嘛。李强那小子不是李家的人嘛，让他出面搞定方方面面的人，李强要是不愿意，就让小`姨出面。反正不管怎么样，在自己英明威武的领导下，一定要那个最优秀。
嘿嘿嘿，苏琴老师，你逃不出我的手掌心的。叶凡眼中，苏琴都已经是他的人了，只是身上还有衣服挡着罢了。
两个人各怀心思，都意味深长的笑了笑。
"那，我就不打扰你了。"叶凡看苏琴的眼神都有点不一样。不过来日方长，以后的机会多着呢。咱不急，迟早是锅里面的肉。
"叶凡，我相信你，加油。"苏琴绝对是故意的。
告别了苏晴，叶凡背着书包在校园里闲逛着。自从柳琴告诉他昨天发生的事情后，他对临海大学就有了一个清晰地了解。原来这所大学还有帮派组织啊。不过可惜，被自己的好兄弟李强给干翻了。
那自己岂不是都能在校园里横着走了？谁要是敢瞪自己一眼，马上把李强的名号搬出来，还不吓死他们？
这个学校，已经不存在刀锋会了。或者说，刀锋会已经易主了。
叶凡大摇大摆的走着，看到对面走来三个高年级学生。他为了测试一下李强的威力，冲那三个人竖起了中拇指。
果然，叶凡的举动马上引起了那三人的愤怒。他们脸色一变，将叶凡堵在了中间。
"喂，老子是李强的兄弟。李强知道吗？昨天打了林一峰的那家伙。"看到三人将自己围住，叶凡一脸有恃无恐的说道。
那三人面色复杂的交换着眼神。
"怎么，不相信啊？要不老子给李强打个电话？"叶凡作势就要掏手机。
或许是昨天李强挑落林一峰的消息太过于震惊，现在整个临海大学哪个不晓得李强的名号？三人面色古怪的对望一眼，然后匆匆离开。
不管叶凡是不是李强的兄弟，他们都没有勇气去测试错误啊。
"哇，发达了。"看到落荒而逃的三人，想到以后几年内，有李强这个招牌。自己在临海大学，那简直就是小霸王。看到那个美女，直接招手叫过来亲一个。什么，她有男朋友了？靠，她男朋友不想混了啊，不知道李强的兄弟看上她了啊。
看着那个小子不顺眼。嘿嘿嘿，那还不是好烟好酒好女人月月孝敬着？发达了发达了，叶凡像是见到元宝一样，脸上的喜色溢于言表。
有靠山总是底气十足，叶凡走起路来的动作都是大摇大摆的。谁让他是李强的班长呢？而且还和李强一起打过架。就凭这份交情，临海大学都没有人敢招惹他。一想到一日翻身做主人，他那个精神气爽。
"喂喂喂，看什么呢，让开让开，让老子看看。"就在这时，看到前面围着一大群人。叶凡马上走了过去，一把将前面的人拉开。
"喂，你拉谁呢？"被叶凡拉开的那男生一脸愤怒的指着叶凡。
"靠，你不知道老子是李强的兄弟啊。"叶凡指着自己的脸说道。居然没有听过李强，你小子不是找死啊。
"李强？李强很牛吗？"这男生看来是个学霸，两耳不闻窗外事，还不知道临海大学老大的位置昨天已经易主，林一峰时代已经过去，现在都已经跨入李强时代了。
"靠，居然还有人不认识李强？"叶凡一脸的惊奇。
旁边围观的几人也看到了这里的纷争，一听到叶凡提到李强，几人的脸色马上就变得复杂起来。这几人似乎还是那男生的同学，看到那男生还要和叶凡争辩，他们马上上前将自己同学往一边拉。
"大哥，对不起。"其中一人匆匆留下一句话，然后几人拉着那学生就走远了。
紧接着，围观的人马上就散开了。或者说，离得他远远地。刚才还围成的一个圈，此时一哄而散，只剩下他们的围观者：一个拿着画板画画的美女。
美女坐在小椅子上，对周围发生的事情根本就不关心。但当叶凡的目光落在那美女身上时，他整个人都愣住了，嘴巴微微张开。一颗心，也是咚咚咚跳个不停。
整个世界都安静了下来，叶凡一脸痴迷的盯着她看。