【0237】凡爷威武
陈建新脑子转的还是挺快的，回想起刚才叶凡说自己的是中文系的，而昨天一战出名的李强，不也是中文系的吗？
那么眼前这人，如果不是名字重合的话，那就是昨天大杀刀锋会的李强了。
陈建新有点苦逼了，脑子里马上就反应过来。自己，似乎惹到了李强的朋友耶。
对了，李强喊他叫叶凡。他就是昨天和李强联手大战刀锋会的那个小子？现在整个校园里都流传着他俩的消息。他岂能没听过叶凡这个名字。
叶凡不知道，原来自己也这么出名了。
他有点讪讪的看着叶凡，挠着头，不好意思的说道："这位兄弟，那个，刚才对不起啊。小子我有眼不识泰山。"
"叶凡，怎么回事？"李强上下打量了一眼陈建新，笑着问道。
被李强看了一眼，陈建新吓得浑身都哆嗦了一下，连连说道："大哥，真对不起，我错了。"
他心中一阵懊丧，咋就惹到了这两个煞神呢？人家刚才问问题的态度还是蛮好的，也许刚才好好回答了还可以交个朋友呢。现在这事弄得，哎。他后悔极了。
叶凡心中无奈的叹口气，哎，原来当李强的兄弟这么好啊。这小子的招牌太亮了。以后泡妹妹，是不是一亮出李强的名字，女孩就脱衣就范了呢？恩，一定要好好利用一下。想到这里面，他有点不怀好意的扫了李强一眼，
李强被叶凡看的有点发毛，连忙指着陈建新问道："喂，怎么回事？"
陈建新连忙将刚才的事情说了一遍，然后连连点头说道："强哥，真对不起，我有眼不识泰山。"
"哦，你看上了哪个女孩啊？"李强一把搂住叶凡，嘻嘻笑道："小子，眼光不错。不过很不幸的告诉你，你就趁早收了这份心思吧。"
"怎么了？"叶凡心中一愣。那可是自己心中的女神啊。他可是下定了决心，不论花多大的代价，都要将女神追到手。
看到陈建新还站在一旁，李强摆摆手，说道："你先回去吧。"
"恩，谢谢强哥，谢谢凡哥。"陈建新不停地点头，然后马上就离开了这凶险之地。
"你知道吗？"李强揽着叶凡的肩膀往教室方向走去，一边走一边说道："从一开学我就在追她，到现在人家理都不理我，一句话都不和我说，气死我了。"
"真的？"叶凡一脸诧异，难怪刚才说到李强时，那女神一脸的厌恶。也不知道李强这家伙究竟做了什么天怒人怨的事情，以至于女生都是那种厌恶的表情。哎，要知道她讨厌李强，刚才就直接说自己是李强的仇人好了。这样留给女神心中的影响还好一点。
完了完了，李强这名字害死人了。
"是啊……"李强忍不住神伤，一脸的郁闷道："本以为本少爷亲自出手还有追不到的女孩子。哎，结果人家连正眼都不看一下。太打击人了。"
叶凡上下打量了一眼李强，忽然就乐了，呵呵笑道："你小子肯定做了什么人神共愤的事。要不这样，咱俩打个赌，看谁先追到她。"
李强想了想，嘿嘿一笑，说道："兄弟不是打击你。这事太不现实了，我保证你和人家一句话都说不上。"
"敢不敢打赌吗？"叶凡来了劲。对于他来说，越艰难的困难，她越想去克服。越难攀爬的高峰，他越想去穿越。
李强也来了兴趣，笑道："赌就赌，总的有个彩头吧？"
"没问题。你说，赌什么彩头？"叶凡一脸认真地说道。
"如果你能追到，本少爷送你一辆法拉利跑车。"不愧是李家的大少啊，出手真是大方。
叶凡的脸皮不由得抽了抽。他想了想，说道："如果追不到，我请你玩十次三飞。"
李强脚下顿时一软，跌倒在了地上……
和叶凡完成这十次三飞的赌约，李强便拉着叶凡来到了离教学区不远的泰拳馆里面。
"做，跟我去看看我们的新场子。"李强一脸傲气的指着泰拳馆，说道："兄弟，以后临海大学就是咱俩的天下了。咱们兄弟携手干一把大的。成不了传说，咱都要成为传奇。"
"你把整个学校的女生全部睡了，你绝对是传说。"叶凡跟在后面说道："李强招牌一辆，霸气四射，女生臣服……"
李强脸上的肌肉在不停地抽`动，这丫的，咋这么痞赖呢。
进入泰拳馆，里面有十几个人在练拳。看到李强和叶凡走进来，众人马上停了下来，恭敬的喊道："强哥好。"
站在最前面教拳的萧敬腾脸色复杂的变了变，然后马上迎了上来，一脸恭敬的说道："强哥，您来了。"
"萧老师，咱俩就不用这么客气了。"李强云淡风轻的拍了拍萧敬腾的肩膀。说完，他对所有人说道："来，给大家介绍下我兄弟。"
看到大家都聚集了过来，李强指着叶凡，对众人说道："叶凡，我好兄弟。"
"凡哥。"众人异口同声道。对于这个和李强联手挑落刀锋会的大一新生，他们怎么能没有听说过呢。而且整件事情都因为他而起。要不是他和萧敬腾老师发生冲突，林一峰也不会出面。那就不会有后面那么多事情了。
所以众人看他的表情就有点复杂了。
"停停停……"叶凡连连摆手，说道："喊错了。"
恩？一群人都愣住了。怎么叫喊错了？
"叫凡爷。"叶凡大手一挥，嘿嘿笑道。有了李强这个金子招牌在旁边站着，怎么能不好好利用一下呢。看到这些人恭敬的眼神，他就一阵的爽快。靠，当老大的滋味他好了，难怪柳琴那女人为了当帮主，都不惜色相了。
叶凡都能想到，以后自己在临海大学横着走的时候，所有的男生都恭敬地喊自己一声：凡爷。而所有的女学生，都用一种很花痴的眼神看着她，一手放在嘴中，微微有点羞赧的说道：哇，那不是校帅叶凡吗？我好爱他啊……
顿时一阵王霸之气就油然而生。
众人哪知道他心中在想什么啊。听到他这样说都愣了一下，便是连李强都是一脸古怪。只能耸耸肩，给了众人一个肯定的眼神。
"凡爷好。"异口同声的声音想起……
叶凡没有发现，场中有一个人看他的时候，眼神中闪过一抹恶毒的神色……