九月的天气，已经到了秋天的季节，对于临海市的早晨来说，还是相对比较凉爽的，金色的阳光自落地窗的窗口挥洒进来，照在了叶凡的身上，让他整个人都暖洋洋的，迷迷糊糊的睁开双眼，就看到自己躺在了一张充满香气的床`上。
这……这似乎是小`姨的床？骤然之间，叶凡的脑海瞬间划过那一幕幕香`艳的画面？自己……
昨晚小`姨似乎帮自己……
想到了那种可能，叶凡惊出了一身冷汗，自己怎么就和小`姨那样了呢？而且……好像……
朝着旁边一看，发现偌大的大床`上除了自己再也没有其他的人，叶凡顿时微微松了一口气，还好，还好小`姨不在，否则真不知道该怎么面对！
发现床头边上早已经准备好了一套崭新的衣服，甚至连内`裤也放在旁边，叶凡迅速的爬起身来，穿戴好衣服，又回到自己的房间洗刷完毕，就急匆匆的下了楼。
刚下楼，就看着拴着围裙的司空嫣然从厨房里走了出来，手里还端着一盘煎蛋。
"咦，你醒了？正准备上去叫你呢，来，快点吃过早餐，今天小`姨的公司有事，一会儿就不陪你去报名了，一会儿林美玉那丫头会过来接你一起去……"看到叶凡下来，司空嫣然脸上露出一抹亲切的笑容，除此之外，再也没有其他的任何异象，这让叶凡很是诧异？难道说昨晚的一切只是自己的一场梦？小`姨并没有为自己那样？
乖乖的接过煎蛋，坐在餐桌上狼吞虎咽起来，他已经很久没有吃过小`姨做的煎蛋了……
"小`姨，昨晚……"吃完了煎蛋，叶凡还是觉得应该问个清楚，特别是看到小`姨那红`润的双`唇，他的内心深处又是一阵躁动！
"咦，小玉的车来了，你快点去报名吧，上学第一天，可不要迟到了……"然而叶凡还没有说完，就被司空嫣然打断。
回头一看，一辆大红色的奥迪a5敞篷跑车停在了别墅的外面。
而司空嫣然已经将一个钱包塞在了叶凡的手中。
"里面有一张卡，密码是你的生日，如果钱不够，自己去取，在学校有什么不懂的可以找小玉，如果你不怕洛雪嫣那丫头的冷脸也可以去找她，下午放学的时候，小`姨来接你……"司空嫣然又叮嘱道，然后推着叶凡就朝门外走去。
叶凡无奈，只好朝着司空嫣然说了一声拜拜，跑出去上了林美玉的轿跑。
林美玉坐在车上和司空嫣然打了个招呼，然后就启动轿跑扬长而去，等到轿跑的车影彻底的消失之后，司空嫣然才长长的松了一口气。
想到了昨晚那香`艳的一幕，想到了叶凡那巨大的玩意儿，想到了他那喷射`出来的白色玉`液，她的脸蛋就是一阵红晕，自己竟然用嘴帮他那个，这在以前是根本不可能想象的事情。
一个他是自己的侄儿，一个是那地方在之前是那样的恶心，可是奇妙的是到现在自己都不觉得恶心，反而觉得那玩意儿蛮好吃的？难道是喝醉的原因？还是说自己内心深处也有着一份深深的渴望？
司空嫣然，你想什么呢？他可是你侄儿，昨晚那样已经过界了，你可得记住了，以后不许再这样了，应该尽早的帮他找到女朋友才是，否则日后怎么面对叶伯伯？
心里狠狠的鄙视了自己一番，司空嫣然转身就朝楼上走去，她得去收拾收拾凌`乱的房间……
汽车之上，叶凡坐在副驾驶座的位置，脑海中不断的思量昨晚的事情和今天小`姨的表情，难道真的只是自己的梦？否则小`姨怎么会那么平静？
可如果这是梦，也太真实了一点吧？
"叶凡，你在想什么？"这个时候，耳边传来了林美玉的声音。
"嘿嘿，我在想小`姨为什么要让你来接我？她不会是想要撮合我们吧？"叶凡迅速的回过神来，更是一脸坏笑的朝着林美玉看去……
今天的林美玉上身是一件淡紫色的吊带长裙，吊带是直接掉在脖子上，露出了白`嫩的香`肩，不过胸口却被裙子完全的遮住，只是那比较挺`拔的酥`胸凸显了出来，一头长发也是束在了脑后，整个人看上去精神了很多。
"去，你想多了，我们只是住的比较近而已……"林美玉直接翻了个白眼，这坏蛋还真会联想。
"是么？那美玉姐，你有男朋友吗？"叶凡又凑了上去。
"你问这个做什么？"林美玉娇嗔的白了叶凡一眼，又转头看向了前方！
"你就告诉我嘛……"叶凡开始撒娇！
"没有……"林美玉摇了摇头。
"嘿嘿，那太好了，美玉姐，让我做你男朋友怎样？"叶凡顿时一乐，笑着道。