【0238】蝴蝶会会长
从泰拳馆出来，叶凡似乎想起了什么，拉住李强问道："对了，还忘记了问你事情呢。那个女神叫什么名字啊？"
"靠，咱俩是竞争对手好不好？"李强无奈的翻了个白眼，说道："这事，自己打听去。"
"真小气。"叶凡不屑的撇撇嘴，然后掏出一包烟，从中摸出一根，笑眯眯的说道："强哥，要不要来一根？"
却见李强不慌不忙的从口袋中摸出一根雪茄，笑道："凡爷不好意思，本少爷最近喜欢上雪茄了。"
气的叶凡转身就走。
回到教室，叶凡突然发现众人看他和李强的眼神都有点不一样。那种带着淡淡的畏惧，还有一丝丝的崇拜，反正是各种的复杂。
看到秦旭给他留了位置，他便走了过去。经过洛雪嫣身边时，洛雪嫣一脸复杂看了他一眼。
"你回来了？"看到叶凡，秦旭一脸的惊喜。从早上叶凡被追杀，后来又被柳琴匆匆带走，她不知道究竟发生了什么事情。秦旭心中一直提心吊胆的。现在看到叶凡完好无损的回来，她终于放下心来。
"回来了。"叶凡笑了笑，又压低声音道："和你问个事。"
"怎么了？"秦旭在桌子底下牵住了叶凡的手。
"他们怎么看我的眼神都是怪怪的？"叶凡低声问道。在自己没有当选班长之前，除过几个人对叶凡还不错，其他人对他都是爱理不理的。加上他也不经常来上课，很多同学也不认识他。
不过今天他就发觉很大的不同，所有人看到自己都是带着畏惧的，或者是恭敬的眼神。每一个和自己遇面的同学，哪怕叶凡并不认识他，他都会很热情的冲叶凡笑一笑。
难道当上了班长，人气就好的这么爆棚？
"还不是你昨天和李强打了林一峰他们嘛。"秦旭低声说道："你知道吗，你现在都是临海大学的风云人物啊。"
"恩？我还以为只有李强是大人物呢。"叶凡听到自己都成了风云人物，一下子便来了精神。这样的话，以后就不用说自己是李强兄弟了。直接说自己是叶凡，不，应该是凡爷不就行了？
"看你得瑟的。"秦旭白了他一眼，不过脸上也很兴奋。秦旭靠着他哥哥在后面撑腰，也就是在这个班耀武扬威还可以。不过昨天见识到班上居然还有许一丹、李强这样的家族子弟，她一下子便泄气了。才知道人家根本就是不屑于和她玩。
人家随便伸伸手指头，就够自己吃一壶的。不要说秦彪了，就说南龙帮，都不是这些家族的对手啊。秦旭昨天都收敛了不少。
幸好叶凡这家伙也是一战成名，和李强的关系也不错。这下，秦旭有可以靠着叶凡的名声，在临海大学胡作非为了。
"喂，我成立了个蝴蝶会，你来当会长呗。"秦旭拽了拽叶凡的手，眼神中充满了媚意。
"蝴蝶会？做什么的？有美女没有？"叶凡眼中一亮，压低声音问道。
秦旭左右看了一眼，然后凑到叶凡耳边，低声说道："蝴蝶会全部是临海大学的女生组成，但是我想让你当会长。"说完，她冲叶凡耳中吹了口气。
哎呀受不了了，叶凡心中一动，全部是女生，只有一个男会长，那不是幸福死了？看上那个女生，直接扑倒在地上了……哇哇哇，发达了发达了。不过这秦旭妮子，要早一点收了。
这丫头，一脸的水汪汪，眼神中都是情`欲。靠，太让人欲`火焚身了。
"怎么样？"秦旭娇`媚的笑道。
叶凡搓`着小手，眼神中冒着光。一想起自己坐在蝴蝶会的会长宝座上，下面围着一百多个蝴蝶会最漂亮的女生。然后他大手一挥，喊道：全给我脱衣服。"然后，转眼身边就是一百多具白花花的美女酮`体，丰`臀椒ru啊。
一想起那壮大的场面，叶凡就是一阵心笙摇动。
想到这里，他连连点头，说道："就这么说定了，你快点把那个什么蝴蝶会组织起来了。对了，蝴蝶会定个入会标准吧。只要美女哈，咪`咪小于b的不要。"说到这里，他本想说非处`女不要来着。结果仔细一想，如果有这条规定，恐怕蝴蝶会连一个成员都招不到，只好作罢。
秦旭忍不住娇嗔的翻了个白眼，说道："又不是选美大赛。"看到叶凡怪异的眼去看书网小说网道："好的好的，就按照你说道办。"
"乖。"叶凡心情开心，伸手捏了下秦旭的脸蛋。今天的好事太多了，一不小心就成了临海大学的风云人物，还成了蝴蝶会的会长。哎呀，一想到以后美好的大学生活，他都有点向往了。
他都在想要不要给李强那家伙给个荣誉会长什么的职位，不过想了想还是作罢。那家伙的名声在女生中太坏，拉出去太吓人，还是算了吧。大不了凡爷我赏赐他几个咪`咪是a的女生爽快了，谁让咱俩是兄弟呢，是不？
看着秦旭脸上有点微红，叶凡好奇的问道："怎么了？"
秦旭有点不好意思的低下头，半响才细弱蚊蝇的说道："人家想……"
"靠，大白天的……"叶凡左看看又看看，说道："不好吧？这么多人？"
"谁让你的手放在我哪里呢。"秦旭哼哼的说道。叶凡这才发现，自己的手，居然放在大`腿`根部。咦，怎么回事？刚才不是摸她的大`腿吗，什么时候已经来到了大`腿`根部呢？
难怪人家秦旭一脸的春潮。不过看她红通通的脸，确实很好看。秦旭就像是含苞欲放的花骨朵，这个年龄，正是绽放出自己最美丽的时候。
看到叶凡有点痴迷的眼神，秦旭娇羞的白了他一眼，说道："死人，看什么看。"
"看你啊。"叶凡的手在秦旭的大`腿`根部轻轻地抚摸着。因为两个人的身体靠的很近，手又在桌子底下，谁都看不到他们俩在做什么。
"叶凡……"就在这时，一个女人的声音，在他耳边响起、……