叶凡捡起篮球，做了一个冲刺动作，然后一个高难度的三分线外跃起扣篮。这个动作是模仿乔丹大神的。虽然做不到他那么完美，不过叶凡也模仿了个七七八八，此时这样一个精彩绝伦的扣篮动作打出来，所有人都是惊呼一声。
他的身体还在空中，都能听到一阵下巴、眼珠子落地的声音了。
而叶凡在这边的表演，也终于引起了很多人的关注。
"哇，这小子是谁啊？以前怎没见过他。"这是，人群中一个身穿着篮球服的大个子学生问道。
不过周围的人都是摇摇头，他们根本就没有见过叶凡。
"哇，好帅啊……"到叶凡又是一个飞跃扣篮的动作，有女生忍不住惊呼起来。
秦旭则完全惊呆了，嘴巴张的大大的。她知道叶凡能打架，知道叶凡记忆力超好，却不知道这家伙篮球居然也打得这么好？虽然到周围那么多女生一副花痴的样子，她一点都不吃醋。
哼，那可是自己的男神。你们就只能迷恋，老娘早就占了位置了。秦旭心中替叶凡感到无比的开心。
而在停了这么多欢呼声和惊叹声后，叶凡更是兴奋异常，没想到几个简单的扣篮动作都能收获这么多痴迷的欢呼声。拿自己在来点，那些美女还不一个个膜拜啊？
听说小女生都喜欢篮球打得好的男生。如果这句话是真的，今天就一定要好好的表现一番。以后只要一提起篮球来，临海大学就只有凡爷的传说。
这家伙，完全沉浸在了对篮球的狂热中，以及对周围女生尖叫的享受中了。
"哇，这个动作我从电视上过。"此时，一个男生也忍不住惊呼出来。这个动作，不是球神科比的经典之作嘛。此刻在自己面前真实的上演，他都有点怀疑是不是自己错了？
此时，叶凡打篮球的场地被里三层外三层的围住了。刚才那几个打篮球的更是一脸复杂。要知道人家打得这么好，刚才怎么说也要让人家上场嘛。围观的人群中，还有几人是临海大学篮球校队的。到这样精彩的个人表演，他们一个个都长大了嘴巴，显得一脸不可思议。
人家这才是打篮球，这都将篮球上升到艺术境界了。我们打篮球就跟玩似的，和人家一个天上一个地下啊。一个篮球队的队长心中有点苦笑道。
"哐……"又是一个三分线外的投篮。做完这个动作之后，叶凡一脸寂寞的着众人。哎，打篮球打到这个境界，找个对手都难啊，我好孤独啊……
周围静悄悄的，一个个怪物似的盯着他。
"快来找我签名啊……"叶凡盯着最前面那几个明显张得很漂亮的女孩子，心中想到。
所有过他篮球表演的学生，都被他刚才流露出来的这几手给震惊了，此时都还没有反应过来。让叶凡觉得有点失落。哎，本以为能骗几个小`美女呢，结果都没有人找我前面。他心中一阵孤独的叹息声……
这时候，终于有人反应了过来。不过那个美女，而是那个学校篮球队的队长。他有点兴奋的迎了上去，着叶凡有点拘谨的说道："这位同学，能和你交个朋友吗？"
叶凡上下打量了一眼这身穿着篮球服的大个子男生，顿时往后跳了一下，说道："别过来，我不喜欢男生。"
"啊，你误会了。"篮球队队长尴尬的笑了一下，却不明白这家伙为什么会有这种思维："我是临海大学的篮球队的队长。这个，我想邀请你加入我们的球队。"
"哦，是这样啊。"叶凡有点失望。
他突然想起了什么，一把将篮球队长拉了过来，低声问道："喂，我问你，听说打篮球能吸引很多美女？"
"是啊。"篮球队长微微有点明白叶凡的意思了。只见这家伙一听到篮球队长肯定的回答后，眼神中马上就放光了。
这时候，秦旭从一旁跑了过来，猛地扑入他的怀中，然后当着篮球场无数人的面，给了叶凡一个热吻。
"你好棒哦。"秦旭趴在叶凡怀中，将头依偎在他怀中。
"喂，很多人着你呢。"叶凡到有点不好意思了。都给秦旭说了几遍了，你好棒这句话只适合在床`上说，这丫头，怎么到处乱说啊？没见周围那么多美女都用一种愤怒的能杀人的眼神在等着他嘛？
到叶凡被一个超级美女搂住，那个篮球队长也不好意思继续打扰了。只是站在一旁有点兴奋的着叶凡。
临海大学的篮球队已经好几年没有拿过冠军了。应该说从他当上队长就没有拿过市大学篮球联赛的冠军了。但今天到叶凡后，他顿时明白或许这个梦想不会太远了。
他到了希望，更是到了荣誉。那座只应该属于临海大学的荣耀，一定要在自己手中重现。
所以，他无比热切的着和美女旁若无人热吻的叶凡。
这家伙，不仅篮球打得帅，连做事风格都这么大胆。当着这么多人的面和美女接吻，而且还是法国式热吻。男神啊，你这是让所有男人膜拜吗？
"好了好了。"叶凡拍拍秦旭的肩膀，恋恋不舍得和秦旭结束了舌吻，偷偷了周围越来越复杂的眼神，以及那几个美女眼中的杀气，说道："快点走吧，不然他们会围攻你的。"
"哼，我喜欢。"秦旭一脸兴奋，脸上也布满了红晕。
哎，当众热吻，恐怕过不了今天晚上，就会成为全校最热门的新闻吧。想着还要追求自己的女神呢。叶凡不敢再惊涛还素了，急忙拉着秦旭的手往外面走去。一边做，他还一脸不甘的回头一下，自言自语道："她们怎么还不找我签名呢……"
到叶凡要离开，篮球队长马上跟在了他身后。而身后，此时才发出阵阵的欢呼和尖叫的声音。
"兄弟，刚才的事情你在好好想想吧。"篮球队长一点都不死心，跟在叶凡身后说道。
"再说吧。"叶凡想着马上离开球场。没见到很多学生跟在了自己身后吗？靠，以后得找个保镖跟着了。
"那你叫什么名字，回头我去你们班找你详谈。"篮球队长怎么能到自己的希望就这么溜走了，亦步亦趋的跟在后面说道。
"叶凡。"叶凡无比风骚的说道。
叶凡？
篮球队长重复了一遍，突然想起了什么，一脸惊呆的说道："你就是叶凡？"
似乎叶凡很有名似的，连篮球界都已经知道他了。