叶凡一边走着，一边不死心的回头，怎么都不找我签名呢？不是小女生都喜欢篮球打得好的男生吗？
不过还真有一些女生往这边不甘心的着。叶凡不知道，她们还真想要他电话来着，结果刚才也秦旭当众的法国式热吻，早已经让她们死了这条心。人家都已经这么明目张胆的热吻了。就算是心中有想法，也不能当着人家女朋友的面要联系方式吧。
何况，男神怀中的那个女孩子，偏偏又是那么漂亮，像仙子下凡似的。
而秦旭则心中也乐翻了天。刚才冲上去热吻叶凡是她的一点小心思，就是处于一个目的：这个帅哥已经是我的人了，你们可别有啥想法。就是有想法，也去照照镜子先，有我秦旭漂亮再说。
终于和秦旭离开了篮球场，叶凡心中充满了失望。那么精彩的表演，居然没有吸引到一个女生的膜拜，这简直就是对他球技的亵渎啊。最后只是个什么劳什子的篮球队队长一脸崇拜的着自己。
靠，凡爷我又不喜欢男人。你一脸崇拜的着我，我也不正眼瞧你一下。
"叶凡，没想到你打球打得这么好。"秦旭跟在叶凡旁边，叽叽喳喳到："你都不晓得，下面的那些人震惊成什么样子了。还有，那拒绝让你打球的那几个人，更是一脸惊呆，后悔极了。"
叶凡突然想起了什么，一把拉住秦旭，问道："对了，帮我去调查一下那几个人。靠，凡爷想打篮球，他们拒绝了我的参与。"
"对啊对啊。这样的人一定要教训。"秦旭连忙在旁边帮腔道："居然不让你打篮球。哼哼，以后姑奶奶都不让他们出现在篮球场。"
就在这时，叶凡听到一声轻哼。
便是这轻轻地一个声音，他却浑身颤抖了一下，整个人都愣住了。秦旭还一脸兴奋的说道，却到叶凡一副失魂落魄的样子，与之前判若两人。
她这才到一个特纯净的女孩子从一旁走了过去，而叶凡的眼神就一直盯在她身上，整个魂儿都似乎被勾走了。
秦旭心中微微一酸，到自己的男朋友居然着别的女孩子失魂落魄，她有点吃醋。可是当到女孩子那绝美的面容，以及她身上那纯净到让人无任何想法的干净时，她也顿时一阵无力感。
便是她，都对这个女孩有点痴迷和羡慕。这样的女孩子只应天上有，为什么就出现在了人间呢？
叶凡没想到在这里在此遇上心中的女神，想要追上前去，却发现自己双`腿`根本就无力，似乎还有点不敢。心中苦笑一声，想到我叶凡何时为了一个女孩子这么失魂落魄过呢？可是，她真的太美了，我都不敢和她上去说话。
此时，他终于有点理解李强了。难怪那家伙追了这女孩很长时间，却连一句话都说不上。他心中有种涩涩的味道，还有一抹连他自己都搞不明白的失落，心中更是微微难受了一下。
"叶凡……"秦旭在旁边轻声说道。
"哦。"叶凡终于回过神来，着女神远去的方向，心中更是下定了决心：不管天荒地老，不管付出多大的代价，我都要让你成为我的女神。
"我们走吧。"叶凡顿时有点意兴阑珊，尤其是想到女孩刚才那轻轻地冷哼，估计是对自己很失望。对了，刚才好像是在商量这么收拾球场上那几个家伙呢。想到这里，他一把拉住秦旭，说道："秦旭，那几个男生就算了吧。他们之前也不认识我，也算无心之过，我以后一定要以德服人。"
秦旭有点幽怨的了叶凡一眼，以德服人，这家伙，不会到了这个女孩子就改性子了吧？
一想起自己与秦旭热吻的场面肯定也被女神到了，叶凡更是唉声叹气的。
哎，表演什么篮球吗？不就是篮球打得好一点嘛？现在女神肯定很讨厌我吧？
叶凡心中闪过无数心思。一边走一边寻思着如何赢了和李强的赌约。其实这已经不是赌约了，而是他真的有点痴迷这个女孩子，也想真正去挑战一下。
"对了，秦旭，你帮我个忙。"叶凡着秦旭说道。
"怎么了？"秦旭问道。
"你帮我去打听打听这个女孩子好吗？"叶凡心中盘算着如何追求到女神，根本就没有到秦旭眼中闪过一抹酸痛。
是啊，女朋友去调查自己迷恋的女神，这种事情恐怕也只有叶凡这家伙能做出来了吧？不过秦旭咬了咬嘴唇，还是点了点头，应承了下来。
了时间，已经快要到了下午放学的时候了。叶凡拿出手机给小`姨打了个电话，结果司空嫣然还在公司里忙碌着，让他自己在外面吃点东西然后回家。
"走吧，陪我去吃饭。"叶凡拉着秦旭的手。不管怎么说，秦旭现在都是他的女朋友，到秦旭脸上的一抹醋意，他伸手捏了捏秦旭的脸蛋。
"恩。"秦旭乖巧的点点头，说道："要不把秦芳她们都叫上吧。"
"恩。"一想起那个给自己做过人工呼吸单纯女孩，叶凡顿时来了兴趣。那丫头的身材不错，皮肤也很光滑。一想起那天偷偷和他舌吻的刺`激感觉，心中就不由泛起了小心思。另外秦旭身边那几个女孩子长得都不错，一个个水灵灵的。
秦旭却不知道叶凡的这些心思，拿着电话给秦芳他们打着电话。
打完电话，叶凡和秦旭便先来到了学校外面的一家中餐厅。不一会儿，秦芳、张琴、李艳他们三人便赶了过来。到叶凡时，秦芳的脸色顿时红了一下，有点不好意思的坐在秦旭旁边，却不时拿眼神偷着叶凡。
有四个美女陪着吃饭，不仅味蕾得到了享受，眼神更是大饱眼福。这家伙，吃饭的时候不停地给四个美女夹菜，然后还偷偷的往人家咪`咪上上几眼。
叶凡左边坐着秦旭，右边坐着李艳。喝酒的时候，叶凡一手端着酒杯，一手拉着李艳的手，说道："来，咱们干一杯，庆祝我当上班长。"
李艳无可奈何地与叶凡干了一杯，心中却说道：你丫的喝酒就喝酒嘛，拉着我的手不放是什么意思啊？没见到秦旭都一脸不满了吗？