叶凡冲进浴`室，趴在浴台上就开始干呕。不过突然发觉身边有个白花花的女人娇`躯，瑟瑟发抖着，一脸惊恐的着他。
叶凡慢慢的抬起头，当他的目光从那白花花的娇`躯上扫过，翻山越岭，爬过那两座高高的山峰，终于与张琴的目光交接在一起。
两个人大眼瞪小眼。
"啊！"就在张琴快要叫出声地时候，叶凡抢先一声尖叫，一手塞嘴里，一手颤抖地指着张琴："你想干什么？"
张琴都快哭了，这死叶凡什么德行。尖叫的应该是自己才对。
"你，你出去……"羞不可抑地张琴跺脚道。
"要死了……"叶凡蒙住眼睛，也跺脚："羞死人了。"
"混蛋！"张琴着死叶凡分得大大地手指缝，一手捂着咪`咪，一手捂着下`体，叫道："死叶凡，我要杀了你！"
"喂，你要搞清楚。"叶凡的脸上又是震惊又是委屈，表情精彩之极："……暴露狂又不是我。"
张琴都快崩溃了："谁是暴露狂？……我在洗澡！"
"算了算了。"叶凡大度地摆摆手道："这事我也不告诉别人，不过，你这嗜好得改改。"
说完，叶凡摇头晃脑唉声叹气地念叨着："这世道…"
他转身拉开浴`室的门，就到三个女人正一脸复杂的盯着他。
"哦，对了，我不是去吐嘛。"叶凡不等三人开口，马上挠挠头说道；"算了，被张琴这丫头吓了一跳，我也不想吐了。你们说，我喝了这点酒咋就醉了呢？"说完，他摇摇摆摆的往秦旭床`上走去。
回头到三个女人还死死的盯着他，他又有点不好意思的说道："对了，你们洗澡一定要穿上衣服啊。今天真吃亏。"说完，他躺倒在床`上，不一会就发出一阵极有韵律的呼噜声。
一阵无力感袭来，三人差一点就软倒在地上。而浴`室内的张琴，则紧紧地抱着身体，完全还没有反应过来呢。
她们忽然发现，将叶凡带到宿舍来，是多麽错误的一个决定。而且，这才是刚刚开始。夜还很长，三个人复杂的交换着眼神。尤其是秦旭，基本上都已经处于奔溃边缘了。
本来她是存了点心思的，想和叶凡睡在一起。比较两人都是男女朋友关系了嘛。谁在一张床`上也没关系。可是偏偏这家伙对自己同寝室的其他姐妹也要下手，这不仅仅是吃醋这么简单了。
"对不起。"秦旭一脸无奈的对李艳和秦芳说道。
两人摇头苦笑一声，然后轻声说道："早点睡吧。"然后他们便回到了自己床`上。
秦旭打开浴`室门钻了进去，到张琴满面通红，又不好意思的说道："琴儿，你别在意。那家伙喝醉了。"
"喝醉了？"张琴几乎都要哭出来了，这家伙要是喝醉的话，就不用色`眯`眯的眼神一直盯着自己的咪`咪扫来扫去了。
无力的叹息一声，张琴娇羞的说道："秦旭，你去照顾他吧。我洗完澡就睡觉了。"
"恩。"秦旭感激的了一眼张琴。真是好姐妹，虽然被叶凡光了身体，她也没有多强烈的反应。
秦旭走出去之后，张琴站在浴霸下面，身体却有点燥热。不知道为什么，被叶凡了个遍，她心中却有一种异样的感觉。那种令人心悸的燥热，还有体内突然就懵懂的情`欲，让她明白，自己还是一个有生理需求的，正常的女人。
有点发烫的热水刺`激着她滑`嫩的皮肤，张琴轻轻用手抚摸着自己的身体。今年她已经十九岁了，真是青春萌动的时候。体内不是就有一种羞人的悸动，有时候到赤`裸的男人身体时，下面甚至都会分泌`出很多`液体来。
十九岁的年龄，正是爱做梦的年龄。张琴也是，她也幻想着有一天，自己的白马王子踩着五彩祥云来娶自己。所以，高中的时候她没有谈过恋爱，现在升入大学了，她也很想有一段电视上演的那种浪漫的爱情。
所以，她有点羡慕秦旭，有叶凡那么帅气的男朋友，而且那家伙还是班长。
可是，这个男人始终没有出现。身边虽然也不乏追求者，可张琴觉得他们都太俗了，要么长的不帅，要么追求的方式太老土了，一点都提不起她的兴趣。所以，她将自己包裹的很紧，从来都没有让男人过。
可是今天，却被叶凡从头到尾了个遍。
想到这里，她却忍不住呻`吟一声。想起叶凡那惊叹的眼神时，她的身体就忍不住战栗。那种让人怦然心动的感觉，那种异样的刺`激，都让张琴的手忍不住伸到了下面。
她感觉那个地方，很热，很热。
以前的时候，她也有过这种感觉。就是夜深人静的时候，她突然就很想很想，想有个男人能紧紧的抱着她，给她充实。那时候，她`的`下`面就会很热很热，而且奇`痒无比。她不知道大多数的女生是不是都这样，反正在很多个夜晚，她都会有这种感觉。
那种饥渴的，燥热的感觉。
每当有这种感觉的时候，她都会情不自禁的将手伸进内`裤里，然后在那凸起的小米粒上轻轻地用指尖抚摸着。也会将手在自己下面的双`唇上轻轻地摩擦。但是她不敢将手放进去。
虽然她也偷偷地从上过令人面热耳红的图片，还有那羞人的小电影。知道男女在一起做`爱的时候，是插入那个地方的。可是她就是不敢将手指头放进去，因为她知道那里有一层薄薄的膜，那是女人最珍贵的薄膜。
她深怕将手指头放进去会捅破那层膜。于是，她只能用手在外面抚摸一番。便是这样，她每次都会有强烈的刺`激感和潮热感，里面也会流出很多`液体来。
而此时，她再一次陷入到那种感觉中。热水从她滑`嫩的身体上冲击着。她的身体靠在墙上，嘴巴微张，一手轻轻地抚摸着咪`咪。而另外一只手，则伸到了下面，在那羞人的地方轻轻地摩擦着。
终究，她还是不敢将手指头伸进去。虽然此刻哪里奇`痒无比……