【0243】我醉了
叶凡觉得有美女陪着吃饭，连饭都变得很香。平常只吃两碗米饭的他，今晚都额外加了一碗。而且还多喝了两瓶啤酒，到后来，这家伙酒力有点不支，刚拉着秦芳的手讨教皮肤保养得知识，却扑通一下，醉倒在了秦芳的怀中……
四个美女有点傻眼了，这家伙不能喝酒也就算了，偏偏还喝了那么多，也不知道是不是装的。不过看他脸颊通红通红的，还死死的抱着秦芳，喊着妈妈，我要喝娃哈哈……让他们又想起了这家伙那天在宿舍上演的那一幕。
"喂，起来啊，起来啊……"看着搂着自己的腰，趴在怀中的叶凡，秦芳脸色娇红，有点无助的看着秦旭。
秦旭也有点无奈，这家伙，太痞赖了。就吃了个饭而已，你把人家三个姑娘的手都摸了一遍。还说是讨教皮肤保养，谁不知道你心中在想什么啊。现在好了，直接都扑到人家秦芳怀中了。
扑进去也就算了，一边喊着要喝娃哈哈，一边还在人家的咪`咪上蹭着头。人家那里是出奶的地方好不好，那里来的娃哈哈啊……
"叶凡……"秦旭又是气又是笑的，拼命的将叶凡从秦芳怀中拉起来。结果这家伙反而将秦芳抱得更紧了，还一边喊着：不要不要，妈妈，我要喝奶……
"扑哧……"李艳忍不住就笑了出来。第一次就被叶凡这样蒙混过关了，再一次见到这家伙耍赖，可是你就生不起任何火气。如果这家伙不是真的醉酒，那天一定是功力深厚的影帝。
你看他那微醉的，有点迷惘的眼神，嘴巴微微张着。双手死死的环绕着秦芳的蛮腰，还将头死死的贴在人家秦芳的胸`部上。弄的人家秦芳一脸的潮`红。
如果他喝醉了还说的过去。如果他没有喝醉……四人心中都有点恶寒。
"怎么办？"秦芳着急的都要哭出来了："喂，不要乱动……"
秦旭咬牙切齿的看着叶凡，这家伙居然调戏自己的姐妹，真给自己丢脸。可是一想到他可能真是喝醉了，摇头无可奈何的说道："姐妹们，帮个忙吧。把这个家伙抬回去。"
"啊？抬到哪里？"张琴问道。
秦旭想也不想就说到："当然抬到宿舍啊，难道丢到大街上啊。"
"要不就丢到大街上算了。"李艳嘿嘿嘿笑着，谁让这家伙刚才一直摸自己手，还趁别人不注意摸了一下自己的咪`咪呢？现在脸都有点发烧。
她们商量着要将叶凡往哪里抬得时候，谁也没有发现叶凡的身体微微颤抖了一下。这家伙，也不知道是不是真醉了，反正听到李艳提议要将他丢到大街上时，他就在恶趣的想：好你个李艳，今晚一定有你好受的。哼，你的咪`咪倒是挺软的，看我怎么收拾你。
"不好吧？如果真把这家伙丢到大街上，冻感冒了怎么办？"张琴摇头说道。她有点可怜兮兮的看了眼叶凡，说道："要不抬回宿舍吧。"
对，还是琴儿好。叶凡心中笑道。就是今天还没有来得及吃她的豆腐呢。好琴儿等着，哥哥一定好好满足你。
商定之后，四人便将他从秦芳怀中硬是拉了起来，四个人搀扶着他往学校宿舍而去。
不过，当抬着他走出饭店的时候，四人就有点后悔了。这家伙，被抬着都不安分。嘴里不知道念念叨叨着什么，尤其是那一双魔手，更是胡乱的摆动着。秦芳靠的他很近，被他一把抓`住了咪`咪。
"你放开，放开我咪`咪……"秦芳的脸红的都能滴出`血来了，被叶凡的手抓着咪`咪，她都要羞死了。
看到这一幕，秦旭脸上的肌肉直抽抽，他们都已经无力的笑不出来了。无奈之下，秦旭返回饭店买了两个馒头塞到他的手中，这才阻止了这家伙干出更疯狂的事情来。
好不容易将叶凡抬回宿舍，四个人一脸疲惫的坐在床`上。四人相对无言，对视良久，都忍不住笑了起来。此时，谁都不敢去想将叶凡抬到宿舍来是不是正确的事情。吃饭的时候他都能做出那么多事情来，晚上在四个女生的宿舍里还能做出什么事来？她们都不敢想了，只是无力的发出一声呻`吟。
她们明白，今天晚上一定不会安宁的。就是那种感觉呢？黄鼠狼进到了鸡窝，那种心惊肉跳的感觉。
她们都不敢看一眼此刻躺在秦旭床`上，发出一阵阵有规律的呼噜声的叶凡。
"谁先去洗澡？"这是，还是张琴打断了四人之间古怪的沉默，开口说道。
其他三人对望一眼，洗澡？然后回头看了叶凡一眼。这家伙此时睡得很熟，趁此机会赶紧把澡洗了休息吧。
"要不，你先去洗吧。"其他三人看着张琴，异口同声的说道。
张琴没有多想，便脱去外套搁在床`上，拿着洗浴用品走进了浴`室。
听到张琴打开了浴霸，三人都有点担心的回头看着叶凡。发现这家伙睡得很香，连呼噜都打的很响，她们心中才稍微安定不少。
"哇，我要吐……"就在这时，三人最担心的事情还是发生了。刚才还睡得很香的叶凡突然就从床`上跳了起来，一边喊着我要吐，一边踩了一双拖鞋就冲向了浴`室。
三人大眼瞪小眼，一时间都没有反应过来。等秦芳发出尖叫的时候已经来不及了，叶凡已经推开浴`室的门冲了进去。
那一刻，三人感觉自己的世界都完全凌`乱了。这家伙，此时哪里像喝醉的样子。从穿拖鞋，到一头扑向浴`室，速度奇快无比。虽然脸上还是红红的，但怎么嘴角就有一抹坏笑呢？
偏偏这两天浴`室里面反锁的扣子坏掉了，不然她们也不会这么担心了。
秦旭最先反应了过来，从床`上跳了起来，风风火火的就去拉叶凡。不过她的速度终究慢了一点。等她伸出手的时候，叶凡已经反手将门关上了。随即，浴`室内就传出一声惊恐的尖叫声……
啊……
不对，这似乎是叶凡的尖叫声……他尖叫个屁啊？浴`室内，究竟发生了什么事，以至于叶凡发出如此惊恐的尖叫呢？