浴`室内，张琴真的来到了那最后一刻。体内的燥热，让她陷入一种忘情的境界。那冲击着身体细胞的**，还有下面越流越多的液体，都让她陷入一种无法自拔的境界。
她坐在地上，一只手死死的抓着自己的咪`咪，另外一只手则在下面的豆粒上用指头挑`逗着。双`腿更是上下起伏着，浑身都布满了红潮……
她忘记了自己是是在宿舍的浴`室内，忘记了浴`室外面，还有三个同时青春萌动期的好姐妹。甚至，今晚还有一个留宿的男生。而正是那个有点坏，有点色，但很帅气的男生了她的身体，才让她如此的迷恋自己的身体，以至于情`欲难耐。
她忘情的抚摸着，再也压抑不住的娇`喘声，从喉咙中爆发了出来。她完全没有意识到她带着点江南水乡那种甜腻感觉的呻`吟，早已经让宿舍内的几个姐妹同样情`欲难耐。
叶凡今晚算是长了一次见识，他真的没有想到，就在这个夜晚，在女生宿舍里到了这惊天的秘密。原来，女人和男人都是一样的。她们同样有生理需求，在夜深人静的时候，她们同样也会自`慰，也渴望被心目中的白马王子进入身体……
这件事留给叶凡的印象就是，在很长的一段时间里，不管他到风骚美女还是清纯美女，第一个想法就是这个女人，一定自`摸过，性幻想过。别她现在多清纯，晚上指不定用手在做什么呢。
他趴在秦旭的伸手，将手伸了下去，抓`住了秦旭的柔荑，轻轻地抚摸着。同时，他伏在秦旭耳边，用只有两人听得到的声音问道："你有没有自`摸过？"
秦旭娇嗔的白了叶凡一眼，眼睛里水汪汪的都能滴出`水来了。她虽然没有回到，但是表情却在告诉叶凡：你这个问题很二，那个女人没有自`摸过？
随着张琴那一浪高过一浪的娇`喘声，李艳和秦芳翻身的频率越来越快，呼吸声更是浓重起来，在这个充满暧昧气氛的宿舍里，尤为显得萎靡。
叶凡真想跑去浴`室亲眼悄悄张琴的自`摸行为，奈何秦旭的态度很坚决。一副只要你敢去，我就敢把你赶出宿舍的表情，让叶凡不得不打消了这个好奇心。
为了报复，他的手上微微用力，秦旭的柔荑在他的揉`捏下，变幻出各种的形状。
"恩……"秦旭本来就已经情`欲高涨，被叶凡这么捏了一下，终于憋不住呻`吟了出来。
到叶凡那坏坏的笑容，秦旭忍不住在他腰上拧了一下，娇嗔道："要死啊。"
就在她娇嗔的同时，李艳和秦芳就不在翻身了，连呼吸都似乎是有意的屏住，恐怕他们也意识到：房间还还有叶凡在呢，秦旭此时肯定已经脱`光了衣服依偎在他的怀中了。
而秦旭那舒服的娇`喘声也似乎在向几人说明：我们开始了，别打扰我们啊。
"啊啊啊……"此时更大的声音从浴`室内传了出来。张琴完全眯着眼睛，嘴巴大大的张开着，不停地大声的喘息着。潮`红的脸颊，让她此刻陷入了**的高`潮。娇`嫩的身体上也泛着粉红色，一只手死死的捏着咪`咪，几乎都变了形。那种痛感，却带给了她更多的刺`激。而在大`腿`根部抚摸的手，更是加快的速度。
"呜呜呜……我要来了……叶凡，你慢一点，我好难受啊……"就在这时，张琴下意识的喊出了这么一句。她自`摸的时候，脑海中全是叶凡的影子。她幻想着和叶凡进行了一场性`爱。
而在这最后时刻，她更是幻想着叶凡那硕大的宝贝就在自己的下`体内进进出出，快速的抽`插着。
叶凡一头黑线，目瞪口呆的着浴`室方向。张琴啊，你害人不浅那。你自`摸也就是了，偏偏喊我名字干什么呢？
他委屈的都要快了。
而秦旭则脸色大变，一脚将叶凡从他身上踹下来，将他的手从自己的咪`咪上挪开。扭过头死死的瞪着叶凡，眼神都能杀人了。
叶凡不知道该如何解释这件事情，讪讪的着处于暴走状态的秦旭。他耸耸肩，有点可怜兮兮的说道："与我无关。"
秦旭只是死死的瞪着他。
叶凡趴在自己身上时喊着张琴的名字。而张琴在浴`室里自`慰却喊着叶凡的名字。
叶凡觉得，自己比窦娥还冤枉。可是这种事，能解释清楚吗？
一行清泪，从秦旭眼中逐渐滑落了下来。她咬着嘴唇，恨恨的瞪着叶凡，任凭眼泪就那样流着。
叶凡愣住了，他压根就没有想到秦旭会哭，顿时就认真起来了。他伸手去帮秦旭擦眼泪，去被秦旭一把打落，似乎根本就不稀罕她的怜惜。
那一刻，秦旭的心中犹如被刀子割了一般。平日里起来大大咧咧的，谁能得出她其实也是一个很敏`感的女孩子呢？她是小太妹，但她的梦想中依然有童话。她迷恋上了叶凡，不奢望独自霸占，可是在两人世界的时候，她不希望有其他杂音。
可是，这个杂音就来自于自己的好姐妹。
她缓缓地将身体转过去，轻声哭泣着，柔`滑的肩膀在轻轻`颤抖着。
房间内的另外两个女孩也听到了张琴的叫声，此时她们也都愣住了，接着就听到了秦旭那细弱的抽泣声。
浴`室内，张琴也终于来到了高`潮。随着她最后低沉的一声娇`喘，下面蜜`穴中就流出了很多透明的爱`液，将她整个手都打湿`了。
她浑身瘫软的坐在地上，久久不愿意起来。那种感觉太舒服了，就如同每一个细胞都泡在温泉里淋浴一般，浑身酥`软舒服的感觉，让她特别享受。
着秦旭轻轻涌动的后背，叶凡心中叹息一声，然后伸出手，将秦旭揽入了怀中。
秦旭只是微微挣扎一下就不在动了，身体还在叶凡的怀中挣扎，但感受到叶凡那结实的宽广胸膛，她的哭泣声，也逐渐小了许多。
叶凡将手臂伸到秦旭身体下面，环绕着从后面抱住她。此时，秦旭最需要的就是一个温暖的安全怀抱。哪怕前一刻，她还有点恨这个男人。
"啊……"就在这时，一个惨厉的尖叫声，却突然打破了房间内的安静……