秦旭完全奔溃了。
她只不过将叶凡的胳膊拿起来，用牙齿轻轻`咬了一下而已。她的想法很简单，就只是想给这个花心的男人一点点惩戒。可是，当牙齿刚刚落在他的手臂上的时候，他就发出了那一声惨厉的痛呼声。
便是连秦旭，都感觉到他的喊叫声很凄惨，就如同胳膊都断了似的。更不要说不明真`相的人了。
秦旭浑身颤抖着，无力的的呻`吟一声。遇上这样痞赖的人，他能有什么办法呢？
李艳和秦芳却还不明正想，以为秦旭在教训叶凡来着。不过这教训也太实在了吧？没听人家叶凡叫的很凄惨嘛。不过一想到这家伙本来就很乖张的性格，对这个凄惨痛呼声打了个折扣。
不过就算如此，她们也是一声鸡皮疙瘩。这是要多疼啊，才能发出这样的声音。
随着宁静被打破，李艳和秦芳就忍不住扑哧一下了一声。也许是感觉到这种氛围下并不适合笑，两人便又憋住了。
而浴`室内的张琴，在听到这一声惨叫时，才突然从那舒服的幻觉中回过神来。突地一下跳了起来，脸色羞得通红。她这才明白过来自己这半个多小时内究竟做了什么。
啊呀，羞死人了……张琴手足无措的站在浴`室内。她不知道自己怎么就能做出那么羞人的事情？刚才自`慰时的呻`吟声姐妹们肯定听到了。如果仅仅是三个好姐妹也无所谓，反正他们有时候也会自`慰的。偏偏秦旭的床`上还睡着一个男生的。而刚才，她就是幻想着与叶凡性`爱的过程中达到高`潮的。
她站着也不是，出去也不是，热水冲击在身上，早就将她下面分泌`出来的液体冲走了。随着高`潮的过去，她身上的**也逐渐褪了下去。可是一想起自己做了这么羞人的事情，那种心理的煎熬，让她恨不得找个缝隙钻进去。
哎，只怪自己咪`咪没有秦旭的大。不然咪`咪挤成一条缝藏进去也好啊……
怎么办？张琴扯过浴巾将身上的水渍擦掉。然后准备穿上衣服。这是，她突然发觉自己脱下来的内`裤居然找不到了？而刚才进来洗澡的时候因为有叶凡在，她并没有拿换洗的内`裤。
浴`室就这么大，自己刚穿了一天，刚才明明从自己身上脱下来的内`裤，居然就这么神奇的不翼而飞了？
这时，她突然想到了一种可能性。在自己洗澡的时候，只有那个无耻的叶凡跑进来过。对，一定是他在自己慌乱的时候将内`裤偷走了。
天杀的，他怎么就能拿走我的内`裤呢？他拿着我的内`裤干什么啊？张琴感觉到整个世界都是一阵凌`乱。无力的呻`吟一声，她只要咬着牙将裤子穿上，总感觉下面空荡荡的。
穿好衣服后，她蹑手蹑脚的推开了浴`室的门走了出来。
宿舍里，很安静，静的掉一根针都能听到声音。此时秦旭床头的台灯早就熄灭了，房间内黑暗一片。只有几个姐妹有点怪异的呼吸声。
张琴咬着嘴唇，她知道姐妹们都没有睡。恐怕此时都偷偷的掀开被子，在偷着她吧？她有点慌乱，本想不惊动她们，悄悄地爬上床睡觉。可是，越是小心，越会出事。她一下子碰在了椅子上。
"啊呀……"张琴痛苦的呻`吟一声，伴随着椅子和地板之间刺耳的摩擦声。
秦旭的小手紧紧地捏着叶凡的手。她在偷偷着张琴的一举一动。当到张琴被椅子碰了一下蹲在地上时，她差点忍不住就从床`上做起来去好姐妹。
不过，叶凡却暗中捏了下她的手，摁住了她的举动。
这时候，张琴需要的不是有人去搀扶，而是希望没人到。因为此时她的心里很复杂，也很矛盾。如果秦旭忍不住去搀扶，她一定会很害羞。
张琴欣喜的发现，宿舍内的姐妹都睡着了。自己碰的痛叫都没有人理，还好，不用那么羞人了。她揉了一下被撞得膝盖，然后轻轻的走到床边爬了上去。
虽然心中也明白，这仅仅是自我安慰而已。
直到拉开被子盖住身体时，张琴这才心中踏实下来。只是脸却烧的发烫，她将头紧紧捂在被子中，却还在竖着耳朵，听着宿舍内姐妹们的动静。
还好，她们的呼吸声都很均匀，应该已经熟睡了。张琴刚要庆幸，却猛然想到：叶凡和秦旭俩人在做什么呢？
她偷偷的将头从被子中探出去，借着微弱的月光，隐约到了秦旭床`上那羞人的一幕。
秦旭应该是背对着叶凡的，被子只盖到腰`腹的位置，能到她的上半身都是全`裸的。黝`黑的长发下，是一个粗`壮有力的胳膊，伸到她的前面，正在抚摸着她那隆`起的椒ru。
秦旭虽然是背对着叶凡，但她整个身体都依偎在叶凡怀中。叶凡的下巴盯在香香的头上，另外一只手，则在被子下面。秦旭臀`部处高高鼓起来，此时叶凡的手，应该就在她的翘`臀上抚摸着。
好羞人啊。张琴心中这样想着。她很想将头捂进被子去，可总是下定不了决心，心中有股强烈的好奇心，驱使她忍不住就往那边着。
李艳睡在张琴的对面，她此时她悄悄地将被子掀开一条缝隙。她本来不想秦旭床`上的，可不知道为什么，脑海中总是浮现前几天偷偷在床`上的那部小电影中，男人趴在女人身上来回运动的画面。而此刻，极有可能一场活春`宫就要上演。
电影中好羞人啊，男人和女人怎么能那样呢？那么大的一个东西插入女人的洞中，女人能承受得了吗？当性`爱的知识只能从本，或者络上来的时候，李艳就特别像亲眼一下，那羞人的场面。
或许今天晚上，至少有三双眼睛在偷叶凡和秦旭吧。那个有点可爱，有点单纯的秦芳，直到此时，她还有点面红耳燥。之前被叶凡吃豆腐，后来上床后，又听到张琴在洗浴间自`慰。这所有的信息夹杂起来，让她单纯的心不由得起了涟漪。
她听人说过男人和女人做~爱是一件很舒服的事情。可是，究竟有多舒服她却不知道。只是此时身体很难受，尤其是下面，居然有点潮热……
她偷偷掀开被子着叶凡，当到秦旭裸`着的后背上，她的身体也逐渐的热了起来……