林美玉的手一抖，险些撞在旁边的护栏上，这个小坏蛋，也太直接了吧？昨天才见过一面，今天就要自己做他的女朋友？有你这么简单的么？
本想直接开口拒绝，不过忽然又想到了什么，林美玉一边开车一边开口道："你为什么找我做你女朋友？洛雪嫣可是比我漂亮，和你年龄也相仿，你该去找她啊？"
"切，那丫头也叫漂亮？一副冷冰冰的样子，脸蛋更是白的吓人，就和僵尸一样，这样的人也叫漂亮？美玉姐，说句实话，轮外貌，她不及你的十分之一，论涵养，一百个她都不如你，我就算再白`痴，也不会白`痴到这么好的人不要，去选择一个僵尸吧？"叶凡很是不屑的撇了撇嘴，反正现在洛雪嫣又不在，怎么说都没关系。
"噗嗤……"林美玉直接一口喷了出来，她还从来没有想到，竟然有人说洛雪嫣是僵尸？
"你就不怕我告诉雪嫣？"
"有什么好怕的，我说的可是天大的实话，再说了，美玉姐你这么体贴大方，怎么会去告诉那只冷僵尸？"叶凡一副大大咧咧的模样。
"你说的都是你的心里话？"林美玉心里一阵甜蜜，在学校，她是一等一的大美人，可是每次和司空嫣然等人一起的时候，她却总是被忽律的对象，昨晚，是叶凡第一次说她比洛雪嫣美丽，今天他再一次这么说，林美玉的心里，也是一阵开心。
但凡女人，都有虚荣心，林美玉自然也不会例外！
"当然，你看我像是说假话的人么？怎么样，美玉姐，给我一次机会吧，让我做你的男朋友好吗？"叶凡再一次不要脸的凑了上去！
"去，我们才认识多久……"林美玉翻了叶凡一个白眼！
"爱情与距离无关，与相识多久更没有关系，美玉姐，我真的好喜欢你……"叶凡说着，一只手已经放在了林美玉的腿上，隔着长裙，轻轻的抚摸着她的玉`腿。
林美玉的身体就是一颤，握着方向盘的手也是一抖，这个小坏蛋，也太大胆了，我还在开车呢？
"你快放手，我在开车，你想死不成？"林美玉羞怒道！
"能够与美玉姐一起，就算是死我也愿意……"叶凡含情脉脉，整个人已经完全入戏！
"去死，我可不想和你一起死……"林美玉怒了，这小混蛋，想什么呢？一把将叶凡的手拍开……
"嘿嘿，我也舍不得美玉姐死，不过我是认真的，美玉姐，考虑考虑怎样？"占足了便宜，叶凡也是见好就收，毕竟这是在车上，若是玩得太过分，万一真的出了车祸，那可就悲剧了，他还这么年轻，可真不想死呢！
"哼，那要看看你的表现了……"林美玉娇`哼了一声，怎么说她也是整个中文系的大美人，要是真的这么容易就答应叶凡，早就不知道有多少男朋友了！
"嘿嘿，我一定努力，美玉姐，你是我的，一定是我的……"叶凡发出了自信的宣言！
也就是在这个时候，奥迪车已经来到了临海大学的校门口，在很多人羡慕的目光中，直接驶入了校门，一路来到了停车场。
两人一起下了车，在林美玉的带领下，穿过了一条铺满银杏叶子的小道，来到了中文系的教学楼前，林美玉`指了指一间挂有a102的教室朝着叶凡说道："那就是你的教室，现在应该快到了上课的时间，你快去吧，有事的话打我电话，我就在三楼……"
"嗯……"叶凡应了一声，然后趁着林美玉不备，在她的脸上亲了一口，转身就朝自己的教室跑去，一边跑，还一边回头说道："美玉姐，记住了，你是我的……"
骤然被叶凡突袭，林美玉的脸上也是升起了一团红晕，这个臭小子，太无法无天了，大白天的也敢偷亲自己，有些心虚的朝着四周看了看，确定没有人注意这边之后，这才赶紧迈步朝着楼上走去。
其实报名的日子早已经过了，今天是正式上学的日子，司空嫣然早已经为叶凡安排好，他今日到来，就是正式报道的。
兴匆匆冲进了a102教室，叶凡就看到一群男男女女围在讲台的周围，乱哄哄的一片，也不知道在做些什么？而教室里似乎没有老师的身影，顿时也没有马上进去，而是站在了教室外面的走廊上，掏出了一包烟，手指一弹，一支香烟从烟盒里弹了出来，抛出了一道美丽的抛物线，被他一口咬在了嘴上。
"咔嚓……"一声，一道香烟袅袅升起，叶凡就这么在教室外面抽起了香烟，丝毫不觉得自己这是在破坏环境。
"这位同学，麻烦你把烟头灭掉，这里不能抽烟……"就在这个时候，叶凡的后面，忽然响起了一阵悦耳的女声，叶凡回头一看，眼睛顿时就直了……