秦芳觉得，自己真在经历着一场蜕变。无论是从精神上，还是身体上。她第一次亲眼偷到这种刺`激的场面。虽然夜色有点黑，但接着越微弱的亮光，她还是能见很多东西。
随着秦旭身体的战栗颤动，被子也逐渐的滑了下去，他们俩的上半身几乎都裸`露了出来。他们俩却一无所知，继续旁若无人的进行着战役之前的准备。
而秦芳，就是到了这一幕。
她到秦旭那娇柔的嫩白的身躯，还有那挺翘的双`峰。叶凡有点麦色的皮肤，与她白`皙的皮肤颜色形成了鲜明的对比。而此时，叶凡一只大手，就覆盖在那令人窒息的椒ru上。
秦芳心中微微叹息一声。同样作为女人，她很羡慕秦旭拥有这么完美的身体。那令人怜惜的娇小，那惹人嫉妒的一对玉`峰，还有那嫩白的肌肤，以及在臀`部画出一道优美弧线的小蛮腰。
她很羡慕秦旭的身体，更羡慕此时秦旭的身体上趴着一个男人。不知道为什么，当完全接受了这一幕后，她的身体中那股令人悸动的燥热越来越明显。她感觉到浑身都在发烫。
他们怎么能这样呢？秦芳心中微微叹息一声，这羞人的一幕让她的心思出现了变化。她本不想继续下去了，但总是耐不住心中那好奇心。
都说好奇害死猫，因为秦芳的好奇，她的身体越来越热，她的呼吸也越来越浓重。而她视若珍贵的地方，此时竟然也分泌`出了丝丝的玉`液，还微微的抽`动了一下。
她很难受，却始终不想将眼神收回去。难道男人和女人做`爱真的很舒服？为什么秦旭叫的这么欢快，这么舒服呢？
她偷偷地着，强忍着身体上越来越强烈的难受。脸颊更是通红通红，并且不时的用胳膊挤着自己的玉`峰，让那里稍微能冰凉一点。因为，玉`峰太热了，似乎随时都会爆炸。
"啊……"秦旭再一次发出一声悠长的呻`吟。叶凡拎着他的丝`袜和内`裤摩擦她的私`处，让她的身体感受到战栗的感觉。她很热，额头上布满了细汗。身体微微颤抖着，却又敏`感的感觉到叶凡那火热的铁棒，在戳着自己的屁`股。
她忍不住将身体转了过去，直接趴在叶凡的身上。一手伸了下去握住了那火热的大家伙，轻轻地撸`着。
而她柔`滑的小粉`舌更是探了出来，轻轻地添`着叶凡结实的胸肌，以及那凸起的小点。
另外一只手，则在叶凡的后背上轻轻地抚摸着，感受着他结实的肌肤。
"你把手放进去……"叶凡一直用丝`袜摩擦她的yin唇，让她很难受。此时一边用舌头添`着叶凡的胸膛，一边低声呢喃道。
她此时情`欲难耐，早就忘记了宿舍内还有三个寂寞难耐的好姐妹呢。而这句话，如一道**的引爆器，同时传入三人的耳朵中。
张琴觉得，今天一定是自己的苦难日。原本已经逐渐平息下去的浴火。随着两具酮`体纠缠在一起被自己到，尔后又是各种yin欲乱言，让她的小腹处突地就冒出了一片火热。
她有点想不明白，已经自`摸过一次为什么这么快又有性`欲了？而且这一次来的比上一次还要波涛汹涌？似乎就有一股邪火从小腹处突然冒了出来，一部分直接冲入了女人最诱人的地方，蜜`穴处一片难耐燥热。而另外一股浴火则冲入了胸腹，让她口干舌燥的，脸上，身上都布满了红潮。
她也有点亲不自觉了，再一次把手放在了下面。而她一刻都没有离开过秦旭床的眼神，也到了下面这一幕。
因为秦旭身体颤抖的厉害，盖在他们身上的被子已经掉在地上。而此时，叶凡和秦旭两人穿的衣服都少得可怜。秦旭只穿着丝`袜和内`裤，叶凡也只穿着一件内`裤而已。
被子掉在地上，这一下三个人都有点目瞪口呆了。
之间叶凡直接将手从丝`袜下面伸了进去，应该是直接覆盖在了秦旭的蜜`穴上。而秦旭则干脆将叶凡的内`裤直接脱掉。顿时，那已经膨`胀到了极点，几乎有秦旭手腕粗细的冲天神棍哗啦一声就跳了出来。
到这异于常人的巨大宝贝，三个女人都愣住了。嘴巴张的老大，都能塞进去压力。她们有点不可思议的盯着叶凡的宝贝，一个个面色红潮。
此时，她们心中顿时冒出了一个一样的想法：如果这个硕大的宝贝塞入自己的体内，会是什么感觉？
而下`体处，则更是分泌`出更多的蜜`液出来。
秦旭那白白净净，软若无骨的小手握着叶凡的硕大宝贝，也有点不可思议的愣了一下。接下来便是慢慢的用手套`弄着。可能平常小电影得多，秦旭也知道如何去挑`逗男人的情`欲。
在套`弄叶凡那惊天神棍时，她总是微微用力，并且用拇指如触碰那挂着丝丝液体的龙头。
随着叶凡的手指头在秦旭下`体上的挑`逗，秦旭的身体都微微弓了起来，小屁`股微微翘了起来，***可爱。可能是感觉有衣服挡着不舒服，叶凡一只手托起秦旭的翘`臀，然后直接就将秦旭的丝`袜和内`裤脱了下来。
秦旭的腿弯了一下，配合着叶凡将丝`袜和内`裤脱掉。然后只见一条优美的弧线划过，叶凡随手将秦旭的丝`袜和内`裤扔了出去，也不知道掉在了谁的床`上。
此时秦旭情`欲难耐，哪里关心到这个问题。此时她已经被脱得光溜溜的，叶凡一手搂着她的腰，一手就在她的蜜`穴上挑`逗着。
因为是背对着，秦芳、李艳和张琴他们不到秦旭脸上的表情。但是他们能清晰的到叶凡那惊天神棍。她们忍不住咽了口水，艰难的将眼神挪了挪，就到秦旭撅起的屁`股上，似乎有一只大手在进进出出。
等她们细心望去，这才发现，叶凡用手微微分开秦旭的大`腿，然后将中指插入了秦旭的体内。只是插入的比较浅而已。
"啊啊啊啊啊……"秦旭的娇`喘声连连。她的蜜`穴出比较敏`感，而且从来没有东西插入过，此时被叶凡的中指在洞口进进出出。她又是痛苦，又是难受，又是舒服。
只是，随着叶凡的动作，从秦旭的体内便流出了很多`液体，顺着叶凡的中指流了出来。