李艳的喉咙中，发出一声低沉的呻`吟。
尽管她已经很压抑了，她已经强迫不让自己呻`吟出来。可是，最终还是没有忍住。
她很难受。
当张琴在浴`室内自`摸的时候，她的身体便开始有了反应。当她到秦旭光着上半身依偎在叶凡怀中时，她的身体就更加的难受。接下来，她更是到了叶凡的硕大宝贝，到了叶凡的手指头在秦旭的下`体中进进出出。
伴随着秦旭的各种呻`吟娇`喘声，李艳觉得自己的娇`躯也到了临界点。虽然之前已经将手放在了下面，紧紧的摁着，不敢去动。可是，她还是很难受，难受的在床`上翻来覆去。
幸亏，秦旭娇`喘的声音很大声，将她的这些小动作都淹没了。她双`腿夹得很紧，甚至把放在下`体上的手都夹得很疼，可是体内的那种浴火，总是无法降下去。
她再一次的翻过身体，还是忍不住去床`上已经完全贴在一起的叶凡和秦旭。到他们互相抚摸着，互相亲吻着，她就更加的难受。
李艳在想：该找个男朋友了，不然一定给憋死呢。那种让人无法忍受的难耐一直在折磨着她，下面已经湿哒哒的，连内`裤都已经浸`湿`了。而胸`部也逐渐变得硬了起来。
她一边拿眼睛着叶凡和秦旭的进展，一边用手在自己身上抚摸着。趁着秦旭爆发出大声的尖叫声时，她也配合着呻`吟一声，以发泄自己的浴火，从而不让自己的小动作被别人发现。
李艳是如此，秦芳何尝又好一点呢？
当她亲眼瞧见叶凡那硕大的宝贝时，差一点就惊呼出来。要不是在关键时候用手紧紧捂住嘴巴，恐怕此时早就大声尖叫了。她从来都没有想过，男人的宝贝居然可以那么大。她偷偷过的那些日本小电影上男人的都很小，和叶凡的比起来那就是火柴比木棍。
"这么大，这么长的家伙，能塞到里面吗？"秦芳的脑海中，一直有这个问题。就在这时，她到叶凡的手，开始抚摸着秦旭的下`体。而秦旭更是弓着身子在微微颤抖，身上泛着潮`红。
秦芳双`腿紧紧的挤在一起，摩擦着。她以为自己发高烧了，浑身那么燥热。当睁大了一双好奇的眼睛，将叶凡和秦旭在床`上发生的一切都在眼中。
虽然用手臂紧紧地贴着玉`峰，可是根本就无济于事。身体越来越热，似乎都要爆炸了。而下面羞人的地方，更是热的她要抓狂了。
为什么会这样呢？秦芳满脑子的疑问。她终于忍不住，伸手死死的抓着自己的玉`峰，隔着衣服不舒服。她干脆解开了睡衣的袋子，直接让玉`峰露了出来，然后伸手在上面揉`捏着。
双`腿也是互相摩擦着，想要给羞处更大的安慰。
这么难受，为什么男人和女人都喜欢做这种事情呢？秦芳有点好奇，不过当到叶凡那令人尖叫的硕大时，她就彻底明白了：当那个硕大插入女人身体里面时，虽然会很痛，但一定会快乐。
这就叫做痛，并快乐着。
"我想要……"秦旭一脸的迷离。她的脸红的都能滴出`血来了。此时她已经陷入**的深渊。整个人都已经迷失在情`欲里面。所以，她根本就没有顾及到宿舍里还有三个要好的姐妹。
哪带着渴望的，带着魅惑的我想要，让张琴更是难受要命。秦旭有人满足，可是自己呢？张琴摸着没有穿内`裤的下`体，这样想到。
此时叶凡也是情`欲难耐了，秦旭这家伙手上的功夫还真不，此时宝贝早让她挑`逗的膨`胀到了极限。而秦旭在他中指的挑`逗抚摸下，也更是来到了第一次的小高`潮，刚才就已经喷射了一次，洒出了无数的液体。
秦旭整个人都瘫软在叶凡身上，一身的香汗。她本来就娇小，此时身体就整个钻入叶凡怀中。而叶凡的胸膛上，要么是她的吻痕，要么是她用舌头添得痕迹。
"我想要，给我吧。"秦旭再一次哀求道。
叶凡点点头，将手从她的蜜`穴上拿了起来，然后抓着一条大`腿抬了起来。将她的身体往自己怀中一拉，秦旭的下面就紧紧贴在了叶凡火热的硕大宝贝上。
"你轻点……我是第一次。"秦旭的声音细弱蚊蝇。
叶凡点了点头。他已经从刚才秦旭的身体反应上了出来，因为当自己的中拇指刚刚探进去一点的时候，她都咬着牙喊痛，而且里面确实很紧，紧紧的包裹着她的中指。
叶凡本来对秦旭是处`女没有抱多大的希望。毕竟她这种性格的女孩，应该早就尝试过性`爱了。结果今晚上才知道，她居然还真是货真价实的处`女呢。
有时候，起来特别清纯的女孩子，可能早就被人睡了。而认为早就被推倒的开放女孩，其实她一直保护好着自己的身体。因为她知道的多了，就不会轻易和男孩子上床。
将秦旭的身体调整到一个舒服的姿势，用一只手将她的大`腿抬起来，然后挺着惊天神棍就缓缓地探了过去。当龙头碰触到那两片薄薄的唇`瓣时，秦旭忍不住呻`吟了一声。
此时两人的姿势应该是这样的，秦旭再一次背对着叶凡，身体微微弓着，屁`股微微撅起来，一条腿被叶凡用手抬起来。而叶凡就从后面，将龙头伸了进来。
这个姿势对于暗中偷`窥的三个女孩来说，就是正面的造型了。秦旭完全是正对着她们。她们将秦旭脸上的表情的清清楚楚。那是一种带着点害怕、有一种期待，更多的是渴望的表情。
还有那硬`挺的双`峰，以及大`腿岔开，露出的郁郁丛林。上面还有着丝丝的液体。一个硕大的龙头，就从哪里缓缓地冲开唇`瓣。
三个人从来都没有这么静距离过男人和女人做`爱。此时都瞪大了眼睛，似乎在等待着开奖一般，等着叶凡的神棍刺入秦旭的体内。
她们更想，处`女是如何被破的，处`女血又是怎么流出来的？对尚未见识过这些的女孩子来说，这一切都是新鲜的，却又是诱人的……