安静的宿舍内，只有那浓重的呼吸声，以及秦旭那此起彼伏的娇`喘声。中间夹杂着叶凡和秦旭两人的肌肤摩擦声。
不知道什么时候，那并不是很稳的床，还是有节奏有韵律的响了起来。
"咯吱……咯吱……"这富有节奏的咯吱声音中，伴随着的是叶凡和秦旭两人热吻时发出的声音，以及叶凡浓重的鼻音，还有秦旭再也忍耐不住的大声喘息。在这些声音之外，还有一些其他的声音。比如说李艳的吭吭哧哧，秦芳越来越加速的呼吸，还有张琴若隐若现的呻`吟。
此时，她们三人要么伸进衣服里面摸着自己的玉`峰，要么直接在自己的大`腿`根部摩擦着，甚至还将手指头微微插`进去一点点，来回抽`动着。要么是加紧了双`腿，死命夹着的。
叶凡那硕大无比的火热龙头，冲破了秦旭的唇`瓣。不过刚刚进去一点点，秦旭便大声的喊痛。
虽然她下面已经留了很多水，密`洞中更是湿`滑无比。但这样的硕大侵入，她还是一时间无法承受。叶凡便轻轻地用龙头在她的唇`瓣上摩擦着，不时的分开唇`瓣刺进去一点点。
秦旭的身体越来越热，她喉咙中无意识的呻`吟也越来越大，全然不顾及同宿舍的三个寂寞的好姐妹。
"你再进去一点，好像没那么疼了？"在适应了之后，秦旭轻声说道。
叶凡便微微一挺腰，那根火热硕大便进去了一个指节的距离。秦旭又是发出一身痛叫，双手死死的扣着叶凡的后背，身体也因为疼痛，或者是欢乐而微微战栗着。
"第一次这么疼吗？"到叶凡的硕大始终没有插`进秦旭的体内，秦芳的一颗心就如同小猫在抓，又是难受又是痒痒。虽然双`腿紧紧的夹着，手也在咪`咪上抚摸着，可总是无法让自己的体温降下来。
她很热，那种从内而外的燥热。似乎下面的唇`瓣都在微微跳动，似乎极度需要有人去刺`激。
此时，秦旭的身体完全瘫软了，软的跟泥一样。香汗淋漓，娇`喘连连，她无力的眯着眼睛，嘴巴大大的张开。也许是下面太难受，她将手伸到下`体，抚摸着已经变得很硬的小米粒。
"再进去一点，好像不是很疼了。"慢慢的适应了叶凡的入侵，秦旭低声说道。
叶凡缓慢的控制着自己的节奏，听着长枪在秦旭的蜜`穴`洞口轻轻抽`插着，但绝对不是很猛烈的冲刺。那样可能会很快突破秦旭的处`女膜，但也极有可能给秦旭留下一辈子的阴影。
而且，这样猛烈的抽`插，肯定会直接撕裂她的私`密之处。而这样一点点的湿`润，一点点的适应，秦旭的密`洞也逐渐的开始变大。这样一来，叶凡能插`进去的也就越来越深。
李艳觉得，这个夜晚是她经历的最漫长的一个夜晚。她不停地翻着身子，却又怕错过更精彩的画面，所以她便不再翻身，只是将手伸进下`体里面，慢慢的摩擦着，并且学着刚才叶凡的动作，将中指伸入了密`洞口，轻轻地抽`插着。
似乎，里面舒服了一些，没有那么燥热了。
手指的插入，让她体验到了一种从来没有过的刺`激。虽然她也有过这样的体验，当时一边着别人做`爱，一边将手插入自己的私`密`处，却是第一次。在偷`窥中的感觉，完全比小电影自`摸时更刺`激。
她的眼睛，一直盯着叶凡在秦旭体内进进出出的硕大宝贝。那个有鸡蛋大小的龙头上，闪烁着晶莹的液体。她很想用手去摸一下，用小`嘴去亲一下，甚至用自己的私`密之处去感受一下。
这么大的一个家伙插入自己的体内，会是什么感受？第一次很疼，他还没有插入秦旭的体内。如果是插入自己的体内呢，自己会不会疼晕过去？
哎……李艳心中微微的叹息了一声。一直等待着男神的出现，可是等了这么久都没有等来。现在如果她床`上有个男人，只要下面的东西能硬`起来。不管这个男人是帅还是丑，她都很想让这个男人趴在自己的身上狠狠地抽`插。
她喜欢那种狂风暴雨的感觉，喜欢被深深的插入，然后将液体喷洒她一脸。
若隐若现的呻`吟，从她的口中发出来，便是连她隔壁床`上的张琴都听到了。张琴知道李艳也在偷`窥，而且也在自`慰，她又何尝不是呢？
虽然之前在洗浴的时候已经来过一次，可偏偏那种奇热的感觉又用上了身体。她浑身是汗，眼神确实明亮的。到叶凡的宝贝从秦旭的私`密`处抽`出来时分泌`出来的白色液体，她更是紧紧`咬着嘴唇，将手伸进了私`处，用食指抠着密`洞。但毕竟，她不敢插入的太深。就算是插入了一个指节，下面都有微痛的感觉。
张琴趴在被子里不敢动，但能感觉到自己的床在微微颤动。那是谁在自己隔壁的李艳，在很难受的扭动身体吧？那个骚蹄子，今天一定难受坏了吧？平日里还说从来都没有自`摸过，今天露陷了吧？
"再深一点，我没事。"秦旭的左手摸着下`体已经充`血的米粒，右手在叶凡的后背上划出了一道浅浅的指印。随着叶凡宝贝的深入，她能感觉到一种撕裂的感觉。真的很痛，痛的酣畅淋漓。但那种痛过后，却是一种让他舒服到极致的快乐。
叶凡很好的控制着节奏，他知道如何给女人第一次最好的享受。轻轻地用龙头冲击着她的唇`瓣，在慢慢的润`滑之后，在微微用力，这样就能更大程度的冲开洞口，让里面能容纳的空间变得更大一些。
而随着他这种富有节奏的冲击，秦旭的下面也逐渐能适应了。虽然整个唇`瓣都被撑开，显得有点红肿。但是只有秦旭自己知道，自己的身体正在发生着变化。本来很狭窄的私`处，已经收缩自如，能容得下叶凡的来回抽`插了。
而叶凡还不时的将硕大拔`出来，往上挺一下，去触碰她那已经充`血的米粒。米粒是女人最敏`感的部位，而秦旭的手，则在上面轻轻地抚摸着。这样一来，她下面分泌`出来的液体就更多，而下`体则变得更加松适柔`滑……
此时，叶凡抬起了腰，准备着最后的冲刺了……