如果说几个小时前秦芳还是一个单纯的的女孩子，那么此时的她，脑海中则已经完全被各种画面所充斥着。
她的眼前，全部是叶凡和秦旭在床`上的那一幕。她感到很羞，却不想将眼神挪开。哪怕这样下去，她的身体很热。她将被子稍微解开一些，生怕被其他姐妹注意到，她还是小心翼翼的。
就在刚才，她听到了李艳那有点压抑的，有点苦闷的，以及饥渴的喘息。她又何尝不想？只是终究不敢。
她紧紧的夹着双`腿，用双`腿的摩擦来减少身体上的燥热。她甚至都想从床`上爬下去，然后去浴`室冲个冷水澡。可是她不敢，她不敢在叶凡的宝贝插入秦旭体内的时候发出任何的动静。
秦芳想将这现场直播的大戏完完整整的一遍，这样自己以后经历这种事的时候也就有经验了。她更不想因为下床的声音惊动了其他的姐妹们。虽然秦旭的舒畅的呻`吟声已经回响在整个宿舍内。
她安静的着，紧紧的咬着嘴唇。下`体上情不自禁流出来的液体，已经将她的内`裤，甚至没有脱掉的牛仔裤都打湿`了。她感到很含羞，为什么自己会这样呢？
当叶凡的硕大宝贝在秦旭私`密`处进进出出的时候，她满脑子都是那个大家伙。以前偷偷从上到过男人的宝贝，可是这是亲眼到，没想到居然是这样的雄伟，这样的庞大，这样的壮观。
秦芳还是一个喜欢幻想的女孩子。她死死的盯着两人身体结合的部位，却又在想：如果那个硕大的家伙插入自己的体内，该是多好？因为角度和灯光的原因，她的并不是很清楚，所以一个大胆的想法就冒了出来；我能不能偷偷地爬过去，近距离的男人和女人是如何结合的。
不过，她终究没有这个勇气。只是在脑海中幻想叶凡在自己面前掏出了那个大家伙。而她则用手轻轻地握住，学着秦旭刚才的动作那样套`弄着。在套`弄一阵后，她竟然忍不住用嘴含`住，甚至伸出舌头添`着他的龙头。
秦芳只是在电影上到过这个画面。当她在幻想的时候，脑海中很自然的就冒了出来这个想法。那一刻，她面红耳赤，眼睛更是一眨不眨的盯着，始终不离开。
叶凡的惊天神棍终于进去了一大部分，在快要接近那层薄膜的地方停了下来。
一只手轻轻地揉了一下她的玉`峰，一只手将她的大`腿往高了又抬了一下，轻声说道："我要冲进去了。"
秦旭咬着牙点点头。
随即，叶凡挺起了腰，那根长枪更是蓄势待发。微微用力，叶凡将自己的身体往秦旭体内送了一下。
"啊……"
一声让人打冷战的疼痛声，从秦旭的口中发了出来。她倒抽了口凉气，脸色都有点惨白。她听一个好朋友聊起过男人和女人第一次，但好朋友说前`戏只要足够，并不是很疼。可是秦旭却觉得身体的每一个细胞都在疼痛，那是一种撕裂的疼。
一切，只因为叶凡的那个硕大异于常人。那么大的一个家伙，突然就冲刺了进去，将处`女膜哪里的口瞬间撑开。难怪秦旭会很疼，哪怕他们已经有了足够的前`戏和润`滑。
一道鲜血，从她的下`体内流了出来。她白花花的大`腿上，那一抹鲜红色格外耀眼。
处`女膜，终于破了。
叶凡感受到秦旭身体的剧烈颤抖。当他冲破`处`女膜的关口时，并没有继续运动。而是用一个很舒服的姿势将秦旭搂入怀中，给她一种温暖的气息。
硕大还在里面放着，但就算是如此，秦旭的身体微微颤抖一下，身体的紧密结合处，都有一种痛感。
秦旭的额头流着香汗，她的身体瘫软如泥，大口大口的喘着粗气。
破`处的那一刻，李艳觉得自己的下面都是痛了一下。她感觉自己好像要飞了起来，她加快了指头在下面的冲刺速度，在秦旭的尖叫声中，她也发出了一声有悠长浓重的呻`吟声，下面更是碰射`出一道透明的液体……
李艳，在观真人表演的时候，自己同时也达到了高`潮。那一刻，她浑身酥`软，那种感觉是以前自`慰时从来没有感受过的。虽然下面喷了，她还是不愿意将手取出来，用双`腿紧紧的夹着，就那样安静的躺在床`上，等待着自己身体的温度逐渐降下去。
"啊……"秦旭尖叫的时候，张琴同时也发出了一声浓重的喘息。她的眼睛睁得大大的，一只手紧紧地攥着，想要让已经软弱无力的身体感觉到一丝丝力量。而另一只手，则紧紧的扣在下面，虽然那里已经泪流成河。
她还没有来到高`潮，但是那种眩晕的感觉，那种破除时带来的刺`激感，却让她浑身都是一阵颤抖。
无力的呻`吟一声，心中却更加的空虚和惆怅。何时，我的处，也能被这样冲破呢？张琴一脸的幽怨。
在叶凡怀中躺了一会，秦旭逐渐适应了叶凡那火热的硕大。本来放在里面就有种涨涨的感觉，而且龙头又很热，有一种高温灼烧着秦旭的密`洞，让她感到浑身都无法安放，就想要拼命的和叶凡黏在一起，让他的大宝贝深深的插入到自己的体内。
哪怕疼的欲生欲死，她也希望被狠狠地抽`插，狠狠地干，享受一下那种眩晕的刺`激感。
感受到秦旭身上的变化，叶凡微微挺了一下`身子，长枪上微微用力，又往前送了一下。
"啊……"带着一股娇滴滴痛苦呻`吟，从秦旭的口中在此发出。
叶凡逐渐的开始加速，随着腰`腹的摆动幅度，长枪刺入秦旭体内的频率和深度，也越来越快，越来越深。
狂风暴雨，终于来临了。秦旭犹如惊涛骇浪中漂泊的小船，跌宕起伏，娇`声连连。
随着秦旭承受能力的增强，以及内`壁逐渐的扩大和湿`润，叶凡抽`插的速度变趋于正常。
"啊……痛……轻点……"秦旭死死的抓着叶凡的后背。那种癫狂的感觉，那种欲`仙`欲死的痛快，犹如飞上云端，却又高高的坠下。
"啊啊啊啊啊啊……"秦旭一连串的尖叫呻`吟声。
虽然下面还是很痛，很涨，很难受，可是随着惊天神棍和内`壁的摩擦，在疼痛中她感觉到另外一种舒服的感觉。
"再深点……再深点……"秦旭大声的叫唤。
"呜呜呜呜呜呜……疼死我了"虽然拼命的喊着让叶凡插深一点，却又痛的大声叫嚷……