宿舍内再也不是刚开始那种安静了。
夹杂着床的咯吱作响，还有叶凡浓重的喘气声，还有秦旭那压抑不住的，响彻整个宿舍的娇`喘声，以及另外三个女孩若隐若现的呻`吟声，都让此时的宿舍内，奏起了一首动听的交响曲。
李艳的身体逐渐冷了下去，她长长的吁了口气，伸手的擦掉额头上的香汗。因为热，她在被子中偷偷地将衣服全部脱掉。如果此时有人解开她的被子，就会发现她仅仅穿着一条内`裤。
她之前是为了防备叶凡晚上偷来着。现在她的心思很复杂，就算是被偷了，她也无所谓了。
何况，人家有秦旭陪着，偷不偷都是两回事。反而自己讲人家俩人做`爱的整个场面都偷了。
"咯吱咯吱……"
在两人地动山摇的抽`插耸动中，床板发出的声音越来越大了。那种富有韵律的执拗声，犹如他们娇`喘，以及**结合所发出啪啪啪声音的伴奏。
从后面抽`插了一会，叶凡的动作逐渐就变得快了，此时秦旭虽然还能感到阵阵疼痛，但已经能沉受着中冲刺了。虽然痛，但至少舒服。
"换个姿势吧，我的腿有点累。"秦旭低声说道。
叶凡便将惊天神棍从秦旭体内拔了出来，让她平躺在床`上，然后将双`腿分了开来。
到那黑幽幽的洞口泛出的透明液体，还有秦旭嫩白大`腿上的那一抹血迹，更激发出了叶凡更大的**。他手握着小弟找准了秦旭的洞口，然后整个人就压了上去。
"啊……"秦旭喉咙深处，发出一声悠长的，似乎是从灵魂深处来的**叫声。
叶凡双手撑在秦旭的大咪`咪上，然后耸动着自己的腰`腹，将自己的老`二插入到秦旭的体内，上下起伏，足足有一百来下。
"吭哧吭哧……"
"啊啊啊，叶凡，快点，快点……好舒服啊……嗯，疼……"秦旭的叫嚷声，犹如大提琴的高音，一下子将整个浴火点燃了起来。
秦芳的身体微微哆嗦了一下，下面又流出了不少的透明液体。她难受的要命，脑海中全部是叶凡的硕大宝贝，久久挥之不去。不知道为什么，她总是将女主角换为自己，似乎此时在叶凡身体下面承欢受爱的自己。
私`密`处那种奇`痒难耐，已经折腾的他身体蜷缩在一起。她咬着嘴唇，轻轻地喘息着。这时候她感觉到什么，忍不住往张琴的床`上去。
就在这时，她发现张琴也在向她了过来。两人只是对望一眼，便马上挪开眼神。只是了一眼，秦芳却从张琴的眼神中读到了很多东西。此时的张琴，眼神中的**都要冲出来了。
叶凡还在秦旭的身体上极有规律的抽`插着，大概有三百多下，他停了下来。到秦旭一脸水汪汪的望着他，说道："宝贝，来，换个姿势。"
秦旭点了点头，她将身体转了过来，双膝跪在床`上，用手撑着床铺。屁`股高高的撅了起来，双`腿微微分开。
叶凡在她的屁`股上拍了一下，顿时嫩白的肌肤上便出现了五道浅浅的手指印，秦旭忍不住惊呼一声。
"来，宝贝，屁`股抬高点。"叶凡抓着秦旭的腰`腹稍微往上抬了一下。然后，他找准位置，说大宝贝很顺利的就滑入了秦旭体内，整个宝贝都插了进去。
从姿势上来说，这种角度能更深的深入进去，而且能顶到女人传说中的点。叶凡双手扶着秦旭的小蛮腰，身体开始轻轻地摆动起来。随着秦旭的呻`吟声越来越大，他的速度也逐渐加快。
"嗯……啊……呜呜呜……"秦旭发出各种舒服的怪叫声。
"啪啪啪……"
那让人面红耳赤的声音，夹杂着咯吱咯吱的节奏，成为此时最优美的乐章。
张琴差一点就哭了出来。
不知道为什么，当到秦旭和叶凡在床`上如此疯狂的做`爱时，她就感觉到一阵阵的失落和空虚。同样作为女人，秦旭能享受到这么快乐的性`爱，而自己居然只能用手指头解决。
她很想现在就出去，满大街去找一个男人。不管这个男人是高是矮，是胖还是瘦，她都不在乎了。只要这个男人的宝贝足够大，那就可以了。她会不顾一切的去和这个男人去做`爱。
她不停地用手指头满足着自己越来越高涨的性`欲，那燥热的体温。刚才不小心和秦芳对视了一眼，回过神来时，她的心跳的很快。下面的液体流出来的越来越多，顺着大`腿流到了床单上。
听着秦旭的声音，她更是加快了指头在自己密`洞中抽`插的速度。而随着身体的大幅度摆动，她的床铺也开始摇动起来。虽然没有秦旭那张床那样大的声音，但是也清晰可闻。
而第一个感觉到的，自然是离她最近的李艳了。在自己到达了第一次自`慰高`潮后，李艳的情`欲逐渐降了下来。不过她还是趴在床`上，一直观着叶凡和秦旭两人的动作。
而就在此时，她听到了张琴压抑不住的喘息，还有床的咯吱声。
"这个骚娘们，刚才在浴`室就自`慰过一次了，现在又来？"李艳心中想到：不过张琴那女人的身材可真好。上一次她换衣服，下面居然长了那么多`毛，性`欲一定很强。
张琴却不在乎这些了，因为她太难受了。她有过多次小电影的精力，也在夜深人静是幻想过与很多男人做那种羞人的事情。可是电影，终究与现场直播不一样。但亲眼到从前`戏，到中场，再到冲刺这完整的一幕时，她还是觉得生活，本来应该是丰富多彩的，单身的生活是不可取的，男人是必须要的。
有句话是怎么说来着，人生得意须尽欢，莫使娇`躯空对月，恐怕是她现在最明显的想法吧。
张琴觉得，这件事情已经迫不及待，必须尽快解决，否则自己都要空虚而死。既然男`欢`女`爱是这么享受的一件事情，为什么要委屈自己呢？为什么不讲自己的资源利用起来呢？哪怕不是自己喜欢的男人，可是只有他的宝贝大，让人家抽`插一下又如何呢？
不就是那么回事嘛。反正遮上脸了都一样。
不过，她更希望叶凡的那个硕大宝贝能在此刻就把她好好的侍弄一番……