今晚的夜里，不仅仅是秦旭他们宿舍在繁忙。
明天就是云博的出殡之日，欧阳府上一片肃穆，整个院落都挂上了一种素白色。到现在还没有查出一点线索，云洪生已经不想继续拖下去了。
人死了，总要入土为安。他不想着自己的儿子，就那么孤零零的躺着。所以，他想最后送儿子一程。拿着一程，绝对是最豪华的。
因为时间仓促，但庞大的家族势力发动，还是摆足了场面。请了国内一线的头牌明显过来做了临别演唱会，算是对云博最后的一曲了。
但此时，云洪生并不在云府。府上只有一些云家的人在守着，而他则带了五个云家最核心的人物去了凌云山庄。同时去的，还有南龙帮帮主柳天南，以及帮内两大战将：林龙和秦彪。
现场还有一些陌生的面孔，不过他们的气势，一个个都是凶悍之人，恐怕都是刀枪上找生活的。
没有人知道云洪生究竟和他们商量了什么，又布置了什么。当凌晨两点多，一辆辆豪华的跑车从凌云山庄开走的时候，整个临海市也开始轮罩在一片迷雾中。
有人很兴奋，有人冷眼旁观，还有人在悄然做局。不管怎么样，都是为了更好地生存，以及家族更多的发展机会。
宿舍内的战斗还在继续，用这种姿势抽`插了三四百次，叶凡也有点疲累了。今天不知道怎么了，虽然这么疯狂的抽查，而且秦旭的里面还非常紧凑，那狭窄的密`洞挤得他的龙头都有点生疼。可是，始终就是没有达到临界点。
虽然秦旭在这个过程中已经泄`了一次，潮`喷了许多玉`液，可是叶凡的老`二依然很给力。
他有点累了，从秦旭体内将宝贝抽了出来。又在她屁`股上拍了一巴掌，说道"宝贝，再换个姿势吧。"
说完，他躺在了床`上，双手卡住秦旭的腰，抱在了自己身上。
秦旭分开双`腿，一手扶着叶凡的大宝贝，身体往下一坐，两人的身体便紧紧结合在了一起。
随着前前后后接近一千多次的抽`插，秦旭的密`洞已经适应了叶凡的大宝贝。随着更多`液体的分泌，里面也越来越润`滑。
此时，秦旭将身体前倾，趴在叶凡的胸膛上亲吻着他结实的肌肤。而屁`股则上下起伏，每一次都想更加深入。
又是如此两百多下，秦旭已经累得动弹不得了，浑身香汗淋漓。瘫软的趴在叶凡身上，摇头说道："亲爱的，我没有力气了。"
叶凡休息了片刻，也逐渐恢复了点气力。他重新让秦旭侧躺在床`上，将一条腿架在他的肩膀上，让她的私`密`处直接暴露在面前。然后他便重新将宝贝插入了秦旭的体内。
对于秦芳来说，这个动作还是很诱`惑的。她知道男人和女人有很多种姿势，今晚亲眼就到了四种。在她的幻想中，叶凡也用这四种动作，让她欲`仙`欲死。
"啊啊……叶凡……我又要来了……"秦旭大声喊叫着。
她已经丢了好几次了，在被掀如云端是，她感到一阵阵的眩晕。整个人似乎都迷失了，在经历过那其中迷醉之后，她知道什么叫做真正的女人了。没有经历过完美高`潮的女人，根本就不叫女人。
甚至很多女人，倾其一辈子都没有享受过这种性`爱，这种高`潮时欲`仙`欲死的感觉。可是，她今天不仅享受到了，而且享受了好多次。
女人能享受到高`潮，除了和男人宝贝的大小长短分不开意外，还有就是各种前`戏的挑`逗，以及各种姿势的配合。只有双方都情投意合，真正的为了性`爱而性`爱，达到高`潮也就很容易。
也就在这时，张琴也终于迎来了自己的第二次自`慰高`潮。她的身体突突突颤抖了好几下。在浴`室内已经喷射过的她，再一次喷洒出无数的白色液体来。
交响乐曲依然很激烈，秦旭的叫声依然是那么的高亢。到了最后，那种彻底释放出来的叫声，已经能称得上女高音的优美了。那种销`魂的的叫声，让房间内三个女孩子都心思各异。
又是来回抽`插了四百多下，叶凡的硕大宝贝已经肿`胀的不行，龙头更是充`血如透明状，上面还挂着甚多亮晶晶的液体，可就是始终没办法达到最经典，然后在秦旭体内喷射而出。
叶凡有点无奈的着秦旭，这丫头倒是挺能享受的，已经连续数次高`潮，可是凡爷我今晚咋就这么强悍呢？难道就是因为有三个女孩在旁边偷`窥，为了现在自己的强大能干，才如此持久？
从一开始，叶凡就听出了三个女孩那压抑的情`欲，以及黑暗中的偷`窥。不过他并没有在意，反而为了让她们偷`窥的更直接，他还有有意的将被子弄掉在了地上。
就为了让他们到两个赤身裸`体，拥抱在一起的男女时，能刺`激更大的感官和**。不得不说，当被子掉落到那一刻，三个女孩确实都震惊了，心中却是欢喜异常。
而接下来，他逐渐的进入了状态，也就忘记了黑暗中偷`窥的眼神。也不知道他们到了什么，反正叶凡还是听到了很多很多声音。有张琴狂野的呻`吟，有李艳饥渴的喘息，还有秦芳压抑的娇`喘，还有各种的翻身，自`慰，以及最后高`潮的情不自禁。
或许是自己做`爱是身边有三个美女在偷`窥，甚至是情不自禁的自`慰，所以叶凡才很持久。他想让三个女孩，什么才叫做真正的男人，什么才叫做真正的做`爱。
此时，不算前`戏的话，他在秦旭的身体内抽`插已经超过四十多分钟了。在这期间，李艳和张琴先后达到了高`潮。
而只有秦芳，则还在死死的撑着。虽然很难受，虽然很渴望，但她依然在幻想着叶凡的大宝贝在她体内进进出出。她的液体流了很多，身体也在微微颤抖。但也没有来到那最后一刻。
做`爱的时候被美女偷`窥，而且还是三个，这种滋味，真是难以用语言描述啊。
到叶凡难受的样子，秦旭从叶凡身体下面爬了起来。在他的肩膀上吻了一下，然后轻声说道："我来帮你吧……"