至少在这个到处是免费午餐的时代，能自觉交费的观众还是少数。不过至少在这个夜晚，叶凡给三个偷`窥的美女，好好的上了一堂课，让她们彻底的明白了作为女人的价值。
叶凡也应该感到庆幸，因为男主角演的太好。她们都在幻想中，与男主角发生了很多很多故事。
而这些故事，让她们在感情和身体上，都得到了愉悦和高`潮。
"亲爱的，你好棒哦……"秦旭终于从眩晕迷醉中醒了过来，幽幽的喘了口气，趴在叶凡怀中，用手抚摸着结实的胸膛说道。
"要不，再来一次？"叶凡一脸恶趣的笑。
秦旭浑身一个寒战，刚才一个多小时的折腾，已经让她疲累一场，浑身瘫软如你，哪里还敢再来一次。
叶凡伸手摸着秦旭的咪`咪，暗中朝她怒了努嘴，说道："你的三个姐妹还没有睡着啊。"
秦旭似乎意识到了什么，脸色突然一红，不过却突然扑哧一声笑了出来。她刚才是有点忘乎所以了，但是姐妹们暗中做的事情，她岂能没有察觉到？只是无法顾忌而已。
那床`上偷`窥玩的三个姐妹突然脸色一阵发烫，恨不得找个地缝钻进去。叶凡的声音虽然不大，但都清晰的钻入了他们的耳朵中。想起刚才自己的疯狂，一个个害羞的要命，用被子将身体捂住了。
"坏死了。"秦旭娇嗔的笑了一声，在叶凡胸膛上打了一粉拳。
"那你不喜欢我坏？"叶凡一脸认真地问道。
秦旭张了张嘴巴，一脸幽怨的盯着他。这个臭男人，气死人了。她嘤咛一声，将头扎住叶凡怀中，却用只有两个人听到的声音说道："我喜欢你坏，但我不喜欢你对别的女人坏。"
叶凡伸手捏了捏她的精致的小鼻子，秦旭就像是一个小女人一般，撒着娇，却又春`情荡漾。又像极了迷人的小狐狸，让你对她欲罢不能情不自禁。不管是哪一个男人，有这样一个娇小可爱的女人躺在怀中，恐怕都是很幸福的。
"那，如果你的姐妹们想让我坏的话……"叶凡憋着笑，他真想挑`逗一下床`上那三个完电影不交费的美女。不过到秦旭的眉头皱了起来，马上到嘴边的话又停了下来，笑道："好吧，以后你让我对谁坏，我就对谁坏……"
"你去死……"秦旭很有一种一脚将他踹下床的冲动，不过还是伸出粉拳在他胸膛上砸了好几下。
叶凡嘿嘿一笑，趴在秦旭耳边，低声说道："你说，她们三个在想什么呢？"
"我怎么知道？"秦旭娇嗔的白了叶凡一眼。不过她心中也很好奇，三个又寂寞又空虚的好色姐妹，在口味完了香`艳大戏后，想要干点什么？脑海中那个幻想久久不能散去，难道真的会发生这样的事情？
羞死人了……秦旭心中啐了自己一口……不过好刺`激啊！
女人的心思，就是这么复杂。
虽然用被子捂住了头，可是三个女孩真的很害羞，脸很烫。叶凡的话似乎还在耳畔回荡，本以为很隐秘的事情，原来他们全部听到了……
秦芳都要哭出来了，刚才高`潮来临的时候她一阵阵眩晕，从下面还喷出那么多`液体来。她从来就没有流过这么多，现在却将她的裤子，甚至是床单都弄`湿`了。她想偷偷的拿纸巾擦掉，可是此时宿舍内突然安静了下来，她又怕动静被他们听到。
偏偏此时就传来叶凡的话，让她更是羞得无地自容。下面湿哒哒的，她也不敢去擦拭。
叶凡轻轻地揉`捏着秦旭的玉`峰，一边摸着，一边轻声说道："今晚宿舍好安静啊，她们睡觉都不打呼噜？"
"扑哧……"秦旭再也忍不住了，捂着胸口就笑了起来。她哪能不明白叶凡的意思啊，明显就是在刺`激自己的三个好姐妹嘛。
紧接着，就传来了有点轻微的翻身声音。
"哎，要是她们不睡着该多好啊。咱俩演电影给她们，然后和她们收费。"叶凡始终不忘记电影收费这个颠簸不破的原则。
"你坏死了……"秦旭笑的浑身无力，椒ru乱颤。想用粉拳在她胸膛上砸几下，却又感觉到胳膊很软，都抬不起来了。
三个人脸上的肌肉都是一阵抽抽，把叶凡恨得牙痒痒。你丫的跑到我们宿舍来演戏，我们不收你留宿费就好了，你居然厚脸皮说收电影费，你好意思你。
叶凡眼珠子乱转，虽然一边摸着秦旭的咪`咪，却一边在暗中寻找着那渴望的眼神，希望能在此时有个美女的眼神与他含情脉脉的交织在一起。最好能来个眼神性交……
到三个人都没有反应，刚才还自`摸`摸的乱喊乱叫的三人，此时都小心翼翼的，连呼吸声都压抑的很低。叶凡有点不甘心，眼神一转，接着说道："秦旭，要不我去她们睡着了没？要是偷了我们做`爱，明天说出去还不羞死人了？"
秦旭也是气得牙痒痒，狠狠地瞪着叶凡，说道："你敢？"
"那就算了吧。"着秦旭要暴走的表情，叶凡讪讪一笑。
"她们应该睡着了。"叶凡长长的叹了一口气，哎，睡在女生宿舍，居然都没办法一下众美女穿的什么内`裤，真是失败啊。不过还好，刚才在浴`室偷偷将张琴的内`裤藏在了自己口袋中。在之前脱秦旭内`裤的时候，也偷偷藏了起来。但还有两个女孩子的没有拿到手呢，这让他心中一阵痒痒。
她俩究竟穿什么颜色，什么形状的内`裤呢？李艳那丫头风骚一些，绝对穿黑色丁`字`裤。至于秦芳，肯定是粉红色皮卡丘内`裤了……
在床`上休息了几分钟，叶凡坐了起来。
"你要干嘛？"一直提防叶凡去掀开姐妹被子的秦旭，实在不放心这个家伙。
"去尿尿啊。你要去啊？"叶凡一脸惊诧。
秦旭无奈的皱了下鼻子，说道："去吧去吧，可不许使坏啊。"
"你放心了，我这么纯洁的男孩子，怎么会使坏呢。"叶凡的脸上，是纯洁的让人无法生出其他想法的表情。
【今天三章……】