【0256】呢喃浅唱
我来帮帮你吧，秦旭含情脉脉，水汪汪的大眼睛中，全是情`欲的火焰。当一个女人的荷尔蒙被点燃的时候，她所散发出来的能量和热度，绝对能燃烧一个男人。
此时，便是连她的声音中，都充满了那种销`魂蚀骨的魅惑。她酥`酥`软软，带点江南水乡小女子的那种呢喃浅唱的声音，更是能酥`到人的骨子里去。
叶凡便躺在了床`上，秦旭翻身趴在了她上面，用自己的玉`峰轻轻地在她的身体上揉来揉去，同时用舌头添`着他的肌肤。
玉`峰逐渐向下，在他的胸膛，小腹上转着圈，然后来到了叶凡的挺翘之处。看着那挂着丝丝亮晶晶的液体，有点充`血的龙头，秦旭再一次忍不住惊叹。虽然这根硕大的家伙在自己体内已经抽`插了很多遍，但再一次看到，她还是从内心感到震撼。
尔后，她双手挤着自己的玉`峰，将叶凡的惊天神棍夹在了咪`咪中间。她的咪`咪很挺翘，那深深地弧度，刚好包裹了一半的宝贝。
叶凡都有点吃惊，这丫头是处`女吗？怎么为男人服务的技巧这么娴熟？此时她就用大咪`咪夹着叶凡的惊天神棍，上下耸动着。并且不是低下头，去用舌头添`他的龙头。
"啊……"秦芳再也忍不住。终于从喉咙中发出一声渴望的娇`喘。她更是一下子将裤子脱掉，将手放了上去，拼命的想给自己最大的刺`激和安慰。
原来女人和男人还可以这样……秦芳觉得自己今天学到了太多的东西。秦旭的这个动作好销`魂啊，可惜自己的咪`咪没有秦旭的大，不知道能不能夹住叶凡那个大家伙。
哎，他让我夹一下就好了。秦芳心中幽幽的叹息一声，手上动作不停，继续的摩擦着，给唇`瓣最舒服的享受。感受到唇`瓣上方的小米粒有点充`血发硬，他更是不停地用拇指去波动，去挑`逗。
这个夜晚，注定了是不平常的一夜。
在三个美女的偷`窥下，叶凡和秦旭在宿舍里上演了一场男女之间的香`艳大餐，一场公开的性教育课。让整个只是在脑海中有点幻想，或者只是看过小电影的三个女孩子，有了亲眼观摩的机会。
被秦旭用咪`咪夹着宝贝的秦旭，脑海中就在想：哎，就是能收点观看费就好了。去电影院观看这种限制级的私人定制电影，至少也要几百块钱吧？要不，咱不要钱了，你们三个用嘴帮我服务一下？
不过想归想，他知道这件事情发生的难度系数比较高。
随着秦旭耸动速度的加快，叶凡的宝贝终于感觉到一阵阵酥`痒难耐的感觉。那种被柔化肌肤摩擦时所产生的异样，是那样的刺`激，那样的舒服。而她用舌尖环绕着龙头，并且在龙头最敏`感的地方用舌尖波动，那种欲`仙`欲死的感觉，真是神仙般的享受啊。
大概有十几分钟，秦旭终于有点疲惫，有点幽怨的看了叶凡一眼，说道："你是不是故意的？"
叶凡一脸无解，问道："我都难受死了，你居然说完故意的……"
"可都这么久了，你为什么还不射呢？"秦旭无比郁闷。自己用咪`咪给他按摩，自己都忍不住又潮`喷了一次。他可好，躺在床`上享受，却始终硬如铁棒。你可是射啊？
"我又不是水龙头，说射就射。"叶凡也是无比愁苦。老`二你太争气了，就算有三个小妹妹在旁边偷`窥，你也不应该这么持久啊。你让别的男人怎么活？你让演小电影的男人怎么活，怎么活啊？
估计那三个美女看到叶凡这么持久后，恐怕这辈子都无法找到满意的床`上小郎君了吧？
咪`咪都会累，这是秦旭最大的感受。她长长的吁了口气，松开了咪`咪。干脆就趴在他的下面，用嘴将整个大宝贝含`住，并且用舌头不停地添`着。
"宝贝，对们，就是这样，有感觉了。"叶凡那硬如铁棒的老`二，终于感受到了强烈的刺`激，以及想要喷射的的冲动。在秦旭帮他用嘴服务了五六分钟后。他一把将秦旭压在身下，然后翻身骑在秦旭上面，挺着长枪就冲刺进了她的体内。
"咯吱咯吱咯吱……"
伴随着床板的剧烈颤抖，还有秦旭那突然就尖叫起来的叫声，以及叶凡在临近高`潮时的浓重喘息。这所有的声音夹杂在一起，成了乐章最后的收尾曲。
"啊啊啊……亲爱的，快点……在快一点，我要丢了……"秦旭大声的喊叫着。
"啪啪啪啪……"
叶凡的速度很快，努力的将自己的宝贝狠狠地，深深的插入秦旭的体内。用他最大的力量，给了秦旭最意想不到的收获。那种很痛，却火辣辣辣的灼热感，让秦旭再一次飞了起来。
"噗嗤噗……"这应该是下面结合是发出的声音。
"呜呜呜呜……我不行了……"秦旭的叫声依然高涨。
"啊……"
这一声，是叶凡的。在最后拼命抽`插了一百多下后，叶凡终于来到了自己的临界点。他猛的将大宝贝狠狠地插入进去。然后龙头先是膨`胀了一下，然后就像开枪一般，砰的一下就喷射`出无数的液体，射`入了秦旭的身体深处……
"呼……"叶凡长长的吐了口气，看着因为最后的过度高`潮而眩晕的秦旭，有点怜惜的帮她擦了擦香汗。最后的那几下冲刺，一般人还真是受不了，尤其是刚刚破`处的秦旭，更是感到火辣辣辣的刺痛，却是那么的舒服。
良久，叶凡都不想将大宝贝从秦旭体内拔`出来。他斜躺在床`上，将秦旭搂在了怀里。
秦芳觉得自己都要飞了起来，看到叶凡将秦旭重新压在身下时，她就觉得像是自己的下面被一个异物插入了一般。她一边幻想着叶凡疯狂的在她身上耸动，一边用中指拼命的在下面抽`插着。
"啊啊啊……"秦芳也情不自禁的呻`吟了起来。此时她早已经忘了自己身在何处，只觉得自己应该是躺在叶凡的身下，接受着他的折腾。
终于，在叶凡临界点到来时，秦芳也忍不住颤抖了几下，下面更是喷洒出大量的液体……
宿舍内的三个美女，用不同的方式，再偷`窥的同时，也自我达到了高`潮。叶凡也听到了秦芳的声音，他真想趁着秦旭眩晕的机会说一句：妹妹们，电影看完了，该交费了……