在他的身后，不知道什么时候站着一位漂亮的女人，女人有着一头微卷的长发，全部盘在脑后，露出了一张堪称精致的脸庞，一张没有任何瑕疵的脸庞，红`润的双`唇，微挺的鼻梁上架着一副金丝眼镜，将大大的眼睛遮盖了进去，可是她的睫毛很长，看上去很是好看。
当然，最让叶凡喜欢的，还是那一对巨大无比的胸脯。
她穿着一件白色的衬衫，外面套着一件黑色的小西装，衬衫的领口并没有完全扣上，因为她的胸脯实在是太过的饱`满，几乎要将衬衫给撑爆，从上往下看去，隐隐能够看到两团白`嫩的半球，这可是足以和小`姨还有林美心媲美的绝对巨胸啊，一时之间，叶凡竟然有些痴了。
"这位同学，你听到了吗？麻烦你把烟头灭掉，这里不能抽烟？"苏琴很有些纳闷的再次开口道，她是这个a102班级的班主任，今天是开学的第一天，刚准备来上课，就看到一个男子在教室外面的走廊上抽烟，就直接上去劝解，谁知道自己说了一遍，这家伙竟然好似没有听到一样，反而一直盯着自己的胸脯看，这也太气人了一点，他眼里还有没有自己这个老师？
"啊？不能抽烟？这里没写不能抽烟啊？"叶凡一脸的诧异，不过那双贼溜溜的目光却依然落在了苏琴的胸`部，是那样的肆无忌惮。
"我是老师，我说不行就是不行……"苏琴有些怒了，这死小子，还敢跟自己嘴硬？而且他的目光，他的目光……竟然还盯着自己的胸`部不放？好吧，胸`部的确是自己最骄傲的本钱，你喜欢看，偷偷的看就行了，不管是那些男生，还是那些男老师，不都是这样的吗？只有这个混蛋，完全是肆无忌惮的看，也太可恶了吧？
"老师？啊……"叶凡骤然一惊，迅速的手中的烟头灭掉，然后迅速的站直了身子，朝着苏琴行了一礼道："老师早上好……"
说完之后，那双眼睛，又不自觉的落在了那一对巨胸上，没办法，这胸`部真的太迷人了。
"你哪个班的？"苏琴没好气的白了叶凡一眼，这臭小子，现在还敢看？有心想要掩饰一下，可是又觉得这太做作，只是微微的缩了缩身子，可是她的胸`部那么大，就算再怎么缩也根本缩不进去啊。
"这个班的……"叶凡指了指旁边的a102教室。
"a102？我怎么没见过你？"苏琴皱了皱眉，她过目不忘的本事，身为这个班的班主任，班上的同学昨天报道的时候可是都见过了，却唯独没有见过叶凡。
"我是新来的……"叶凡老实道，眼珠子却在眼眶打转，好漂亮的胸，不知道她里面穿着什么颜色的内`衣。
"我当然知道你是新来的……"苏琴没好气的白了叶凡一眼，这是大一新生，当然都是新来的，"我的意思是，你昨天似乎没有前来报名？"
"我小`姨说名早就给我报好了，让我今天直接来就行了…"
"你小`姨？你叫叶凡？"苏琴微微想了想，开口道，昨天只有一个人本人没有来，就是叶凡，这是校方早就打过招呼的。
"咦，老师你知道我？是不是觉得我的名字英伟不凡，一眼就刻苦铭心？"叶凡一愣……
"……"苏琴直接翻了个白眼，这个名字普通的不能够再普通，如果非要说和英伟不凡有联系，那就是大家都有一个凡字。
"我是你的班主任，苏琴……"
"哇，苏琴，好诗情画意的名字，苏老师，您不仅人美，连名字也这般脱俗，能够成为您的学生，真是我三生修来的福气，来，拥抱一个……"叶凡脸上露出夸张的表情，然后趁着苏琴不备，已经伸出双臂瞬间将其抱了一下，他的胸膛很是亲密的感受了一下苏琴胸前的柔软，不等苏琴回过神来，已经松开了双臂，又退了一步，然后朝着苏琴道了一声："老师，我先进教室了……"说完周，嗖的一声溜进了教室，留下一脸目瞪口呆的苏琴。
等到叶凡的身体彻底的消失之后，苏琴才回过神来，脸上不自觉的浮现出了一抹红晕。
这个混小子，竟然敢占自己的便宜？不想活了不是？她已经暗暗决定，一会儿定然要好好的收拾收拾这家伙！
叶凡走进教室，想要找一个靠前的位置坐下，这样可以离苏老师更近一点，却发现前排已经座无虚席，而且是清一色的男生，顿时朝着这些男生投去了鄙夷的眼神。
一群色`狼，本少爷不屑于你们为伍！
心里狠狠的想着，叶凡来到了教室唯一的一张空位置坐了下来，可是刚一坐下，旁边就投来了一道冰冷的目光，叶凡回头望去，就看到洛雪嫣那张冷傲的绝美的脸庞。
就要和洛雪嫣打个招呼，教室却随着苏琴的进来，迅速的安静下来，无数的目光瞬间聚集在了苏琴的身上，特别是前排的那一群男生，几乎是齐刷刷的将目光落在了苏琴的巨胸上，这让叶凡很是不爽。
"你看这群色`狼，真不是东西，竟然偷看老师的胸`部，太不是东西了，中文系怎么有这样的败类……"很是小声的对着旁边的苏琴说道。
"是啊，和你这种敢在走廊上吃老师豆腐的大人物比起来，他们就是一群败类……"洛雪嫣冷冷的声音传来，叶凡的脸色顿时就垮塌了下来……
这小妞，难道喜欢上了自己不成？否则怎么一直关注着自己？
"咳咳……"这个时候，讲台上传来了班主任苏琴的声音，包括叶凡在内，所有人都不自觉的竖起了耳朵，毕竟，今天是第一堂课，总要听听老师讲的是什么不是？