【0258】做了个梦
秦旭无力的呻`吟一声，这家伙，你应该说他会表演，还是很纯洁，还是痞赖呢？不过，他此时的纯洁表情真的很能迷惑人，也迷人，让人的心一下就安静了下来。
听到叶凡吓到了地上，三个女孩紧紧的攥`住了被子，心跳都开始加速。她们真的不敢相信，叶凡只是去卫生间。这家伙在张琴洗澡时直接冲进去的事都能干出来，还有什么他不敢干的呢？
万一这家伙真的掀开自己的被子怎么办？他刚才自己都不是再说嘛？何况秦旭根本就管不住他。还不是任由着他的性子来？
三个人的心，通通通的跳着。不知道为什么，她们心中很害怕，却又有种莫名的期待。
如果叶凡真的将她们的被子解开，如何办呢？是尖叫一声跳起来，还是？在之前的自`摸过程中，她们可都是将衣服脱得光溜溜的。
咚咚咚……
房间内传来叶凡往卫生间跑去的声音。三个人心中微微叹息一声，放下了心，却略微有点失望。
走进卫生间，叶凡冲了个脸，对着镜子照了照，然后他缓缓地走出卫生间，站在卫生间门口，脸色突然剧烈地一遍，一副惊慌失措的样子。
"地震了……"
一声石破天惊的尖叫声，一声吓破了胆的吼叫声："地震了，快跑啊……"
同时，他双脚死死的踩了两下地板，发出咚咚咚的声音。
"啊……"
就在此时，四具白花花的女人娇`躯，突然就从床`上跳了起来，惊慌失措的往门口跑去。
四人一边惊恐的喊叫着，一边不顾一切的往外冲着。便是连叶凡都有点目瞪口呆，不会吧？她们不是都睡着了吗？怎么一个个跑的比兔子还快？
他忍不住一把抓`住跑在最后面的秦芳，指着秦芳上下耸动的咪`咪问道："喂，怎么了？你们怎么往外跑啊？衣服都没有穿，咪`咪露出来了"
"快跑啊，地震了……"秦芳哪里顾得上这个，拉住叶凡的手就往外冲。不过她刚冲了一步，似乎终于反应了过来，马上停了下来，转过脸来死死的盯着叶凡。
此时，跑在最前面的三个女孩也猛地醒悟了过来。而秦旭刚刚打开宿舍门，身体剧烈的颤抖了一下，她猛地将门关上，扭过头死死的瞪着叶凡。
四双反应过来了，闪烁着幽怨的，冒着火花的眼神就这样盯着叶凡。
叶凡迅速的在三个女人的身体上扫了一眼。恩，还不错，李艳的咪`咪最大一些，不过微微有点下垂。还有那个张琴，下面的毛毛最多一些，黑黝黝的一片。至于眼前的秦芳，这丫头的咪`咪也还可以，挺翘的，尤其是那两个红葡萄，更是娇艳欲滴。恩，她双`腿并的连一丝缝隙都没有，肯定是小处`女。咦，怎么上面有亮晶晶的液体，她在做什么？
五个人大眼瞪小眼。
叶凡一脸目瞪口呆，快速的扫了一眼，然后突然一脸的忸怩。要知道，他现在就只穿着一条小内`裤，身子可都被这几个女人看光光了。
"啊"就在众人将要叫出声地时候，叶凡抢先一声尖叫，一手塞嘴里，一手胡乱指着他们："你们想干什么？"
"要死了要死了……"叶凡蒙住眼睛，跺着脚，一脸害羞的说道："羞死人了，你们怎么不穿衣服啊？"
四个人大大的张着嘴，脸上的肌肉不停的抽抽着。此时四人都是光溜溜的，互相对望了一眼，然后不知道是谁带头叫了一声，顿时房间内犹如开高音演唱会一样，四个女人大声的尖叫着，回过神来的她们，又是害羞又是愤怒，再也顾不上什么淑女形象，也顾不上自己是光着身体，一起挥着拳头向叶凡冲了过来。
"叶凡，你去死……"李艳大声嚷嚷道。
"叶凡，我恨死你了……啊啊啊，我今天不杀了你我不叫张琴……"张琴一脸羞愤。
"死叶凡，你以后别想碰老娘身体了……"这是秦旭无力的声音。她千算万算，就是没有想到叶凡用这种方法，让自己的姐妹们都从床`上光着身子跑了下来。
死叶凡，你气死老娘了，秦旭咬牙切齿。
秦芳只是怔怔的看着叶凡，却一句话不说。但能看得出，她的表情很复杂。尤其是注意到叶凡的眼睛老是往她的大`腿`根部望去，她的身体就忍不住颤抖。
叶凡一脸惊恐，看着四个怒气冲冲的拳头，他撒腿就跑。蹭的一下跳到了秦旭床`上，然后用被子死死的盖住了自己的身体，一脸悲沧的喊道："救命啊，非礼啊……"
他死死的抓着被子，脸上的表情却非常的精彩。看到四个姑娘愤怒向他跑来时那高耸的玉`峰上下起伏。八个硕大的咪`咪上下抖动，蔚为壮观。而且他们在跑动时，双`腿前后摩擦，那黑色的地方，更是充满了足够的诱`惑。
李艳冲在最前面，想着自己的身体居然被这个坏蛋给彻底看完了。她一脚就踹在了叶凡身上。
叶凡长大了嘴巴，一脸的惊叹号。他呆呆的望着李艳的下面，那黑幽幽的地方，挂着丝丝亮晶晶的东西。叶凡用手指着下面，一脸疑惑的说道："美女，你怎么流水啊？哇，羞死了……"
李艳浑身一个颤抖，刚才好不容易积攒起来的勇气顿时消散的无影无踪。一想起这个混蛋此时就好奇的在研究自己身体。她脸色一红，马上掉头跑到自己床`上，拿起被子盖住了自己身体。
张琴和秦芳也终于没有了勇气和李晴，一个个掉头就跑回到自己床`上。
此时宿舍中间就站着双手叉腰的秦旭，她跑过来一脚踹在被子上。听到叶凡痛苦的大喊一声，她又舍不得踹第二脚了。
"快进来，她们看你咪`咪呢。"叶凡将被子掀开一道小`缝隙，一副小心翼翼的样子。
秦旭无力的呻`吟一身，跳上床钻进了被子里，却将头深深的埋在里面。
房间里一时之间陷入了寂静中。听着三个女孩子浓重的呼吸声，叶凡知道，一场风暴正在酝酿着。不过刚刚饱了眼福，算是了了心愿吧。
可惜的是，只能看不能碰，弄的自己欲`火焚身。刚才她们看了自己一个多小时，自己只不过扫描了一眼而已。想来想去，叶凡觉得还是亏本啊……
床`上的呼吸声，越来越浓重……