如果有一把刀，洛雪嫣真恨不得将叶凡劈成八瓣。她心中恨死了这个不肯吃亏，报复心极强，嘴这么毒辣的混蛋。而这个混蛋，偏偏却又是自己朋友的侄儿。
她咬着嘴唇，强忍着身体冲出去的冲动。全班同学都着呢，她可不想那么不淑女。此时王浩从地上爬起来，将她扔在地上的全部捡了起来，轻轻地放了回去。
一行清泪，从洛雪嫣眼眶中滑落了下来。她狠狠跺了跺脚，转身朝外面跑去。一边跑，一边说道："叶凡，我恨你。"
叶凡却有点傻眼了，怔怔的着跑出教室的洛雪嫣。
不是挺坚强的，不是挺冷的吗？怎么玩不起啊，叫了声洛大妈她就哭了，那要是叫一声洛奶奶呢？心理承受能量这么差，和凡爷我怎么玩啊。
"快去追啊。"李强开口说道
叶凡回头神色复杂的了李强一眼，你丫的不懂形式？这样一来全班同学该怎么自己呢？洛雪嫣可是自己小`姨的朋友……不对，赶快要追，万一她给小`姨打电话告状就惨了。
叶凡腾地从座位上跳起来就往外面追去。身后却传来不明真`相的一片掌声。唯有秦旭，咬着嘴唇，一脸复杂的盯着叶凡的背影。
跑出教室，到洛雪嫣往图馆的方向走着，肩膀微微耸动着，应该还在哭泣。叶凡无奈的扬扬眉，小跑着追了上去。
"喂，你生气了？"叶凡凑了上去，腆着笑说道。
洛雪嫣回过头，冷冰冰的瞪了叶凡一眼，脸上还挂满了泪水。瞪了一眼，她就继续走着。
叶凡只好继续跟上去，在后面说道："好了，多大的事嘛。"
洛雪嫣狠狠地剜了他一眼，冷声说道："别再跟着我。对不起，我不认识你。"
叶凡愣了一下，扭头就做，靠，不就是一个女人嘛，有什么了不起的，还一天冷冰冰的跟木乃伊似的。
洛雪嫣继续往前走着，心中却乱如麻。她不知道叶凡有没有跟上来，心中恨死他了，却又希望他能继续跟上来向自己道歉。也不知道是多麽复杂的心情。当他确定叶凡没有跟上来时，她又狠狠地跺了跺脚，心中像是被什么撞击了一下。咬咬牙，她拿出手机，拨通了司空嫣然的电话。
也不知道她究竟和司空嫣然说了什么，打完电话后，洛雪嫣脸上的泪水便已经干了。脸上闪过一抹冷笑，然后走进了图馆。
叶凡郁闷死了，朝着体育馆方向走去。他此刻只想好好的发泄一下，心中像是憋着一块什么。如果洛雪嫣不是小`姨的朋友，他才不会去理那个冷冰冰的女人呢。
就在这时，他似乎撞到了一个大个子，忍不住骂道："操，走路不长眼啊？"
那大个子刚想破口骂人，定睛一，却忽然脸上一喜，连忙跑上前来拉住叶凡的手，陪笑道："凡爷，刚才对不起啊。那个，你现在要去体育馆打篮球吗？"
此人不是别人，正式临海大学篮球队队长宋冬野。
叶凡扭头斜了宋冬野一眼，冷酷酷的说道："咱俩认识吗？"
宋冬野嘴巴涨了涨，呵呵苦笑道："凡爷，您忘了。昨天你在球场打球，我说要你加入咱们学校篮球队的。我还想去你们班找你呢。"他搓`着双手，有点讪讪的说道："您现在也是学校的风云人物了，我怕贸然去找您，您会生气。"
来现在叶凡的名气很响亮啊，这个招牌，算是竖起来了。
"走，加入篮球队的事再说，先陪凡爷我去打球。"叶凡一把将宋冬野扯过来，搂着他的肩膀说道。
"唉。"宋冬野一脸兴奋。虽然叶凡没有答应，但是能去打篮球，那也是他梦寐以求的啊。要知道昨天叶凡露出来的那几首，已经在整个学校的篮球界引起了轰动呢。
"我叫几个人，陪咱们一起打吧。"一边做着，宋冬野小心翼翼的说道。他得出叶凡似乎脸色不对劲。
叶凡点点头，说道："好吧，两个人打也没用意思。不过叫几个技术好的啊，技术烂的没意思。"
宋冬野连连点头，马上拿出电话发信息去了。
等到了篮球场时，神秘球神来到球场的消息早已经传开了，球场里来了很多人，就是来传说中的球神的。
昨天叶凡突然出现在篮球场，露了一手之后又匆忙离开，很多人都不知道这人究竟是谁。不过球神的名称却传了出去，而唯有宋冬野知道，球神就是学校新晋的小霸王。
不过他没敢讲这个信息传播出去。一是怕引来叶凡的不满。也是想给其他人更大的一个惊喜。而随着他刚才几个电话打出去，昨天没有到叶凡表演的篮球爱好者，也都往操场赶去。
"怎么这么多人？"来到篮球场，叶凡也是吃了一惊。着陆陆续续来的人，他都有点疑惑。
"哦，他们来你打球的。"宋冬野呵呵笑道。
"我打球？我很出名吗？"叶凡指着自己，耸耸肩问道。
"是啊，你都不知道昨天的事情传出去之后，大家是怎么称呼你的。"宋冬野一说起来就是兴奋。如果叶凡真的加盟篮球队了，那临海大学拿个市大学联赛的冠军就有希望了。
"叫什么？"叶凡一脸好奇。
"球神。"宋冬野一脸崇拜。
"球神？"叶凡重复了一遍，摸着下巴说道："真的？"
宋冬野连连点头。
叶凡觉得自己的心情一下子就舒畅了，连上也挂上了笑容。嘿嘿，凡爷我现在不仅是小霸王，现在又成球神了。
凡爷威武啊。
叶凡心中自恋的想到，到时候再弄个三好学生，班神，校帅这些称号，那就更拉风了。估计有大把大把的小妹妹们哭着喊着追自己吧……想到这里，他那个舒畅啊，刚才因为洛雪嫣而引起的不快，早就抛到三万英尺意外了。
"好好好，这个名词好。"叶凡一脸赞赏的拍拍宋冬野的肩膀。他似乎还想起了什么，接着说道："对了，你叫什么名字？"
"我叫宋冬野。"
"哇，冬冬啊，以后临海大学谁要是欺负你，你报凡爷我的名号就行。"叶凡搂着他的肩膀说道，说完又接着补充了一句：要是你挖了别人墙角被打上门来，你就说李强兄弟就行。"
远在教室上课的李强，心中突然莫名的一阵恶寒……