除过昨天亲眼见识了叶凡那神乎其神的篮球球技的人，很多人还是不相信临海大学居然有这样的高手。他们都用一种疑惑的表情问周边的人：这是真的吗？
是啊，这怎么可能？居然模仿乔丹的绝技，简直就是找死啊。如果真有这样的人才，早不就被职业联赛队挖走了，怎么可能出现在临海大学呢，而且还仅仅只是个大一新生呢？
很多人是带着这种心态来到球场的，毕竟昨天见识了叶凡球技的人并不是太多。而且他是新面孔，大家都不认识，也都在到处打听，这个人叫什么名字？
此时，两个队伍已经上场了。宋冬野吩咐球队的人给叶凡拿来了一套崭新的球服，整个篮球场都围满了人，因为今天不仅有传说中的球神出场，更有早已经在临海大学享有盛名的多位篮球高手出场。这样的盛会，只有在校级联赛的时候才会出现啊。今天却因为宋冬野的一个召集令，也因为验证球神的真假，这些人都出现在了球场上。
有崇拜，自然就有不屑。当叶凡披着宋冬野给自己的篮球服上场的时候，一个身高足有一米九五，身穿湖人足球服的男生带着五个人走了过来。他居高临下的着叶凡，用鼻子哼了哼，一副不屑一顾的样子，问道："你就是昨天被传的沸沸扬扬的球神？"
叶凡抬头了他一眼，眉头微微皱了一下，便淡淡的说道："有问题吗？"
到似乎气氛有点不对劲，宋冬野马上凑了过来，了那大个子一眼，然后低声对叶凡说道："凡爷，他是经管系系队的队长张宏。"
叶凡微微颔首，他能从张宏的表情中到轻视和不屑。不过他并不在意这个，只是笑了笑，说道："张宏，很牛吗？"
"每年学校系队直接的联赛，经管系一直是冠军。"宋冬野低声解释道。他的表情，以及望向张宏的眼神，似乎两人也不是很对眼。
果然，他话音刚落，那边张宏便有点不耐烦的说道："你俩叽叽咕咕说啥呢。宋冬野，你这个手下败将，刚才发短信向我们经管系挑战。怎么，从哪里弄了个小球神啊？"
他这句话明显带着强烈的粉刺意味，他身后的一帮人哄堂大笑。
宋冬野气的面色涨红，拳头紧紧攥在一起，眼色冷得怕人。校队的几个人也围了过来，双方之间马上就充满了火药味。
叶凡算是回过味来了，回头了宋冬野一眼，冲他摇摇头。然后上下打量了一眼张宏，淡淡的说道："球场上见吧。"
"哼，等会让你们见识一下，什么才叫做球神。"张宏一脸的趾高气昂。
叶凡只是淡淡笑了笑，说道："开始吧。"
球场外面围观的人越来越多了，而球赛，也在此时拉开了序幕。这次比赛，也请到了学校专业的裁判过来，虽然准备很仓促，但是以目前双方的球员来说，都是最高配着。包括替补，每一个都是各个系篮球队的精英。
虽然开球的时候，被张宏抢到了球，并且利用叶凡这支队伍刚刚组合的不默契而投篮成功，那么接下来，张宏的噩梦也就开始了。
宋冬野在篮球上的天赋还是蛮高的，这次他和叶凡搭档，并且选拔了两个校队的队员，还有另外一个系的队长。虽然五人刚刚组成一支团队，但很快就在叶凡的指挥下，形成了相对默契的局面。
篮球赛，还是取决于整个团队的配合和整体战斗力。张宏他们的队伍全部是经管系的人，平常就在一起打球，所以默契度特别高。不过他们很快发现，经过叶凡指挥下的团队，防守居然是那样的缜密。
而且在叶凡的带领下，他们的攻势又是那样的凌厉。尤其是叶凡，配合着宋冬野来了一次精彩的二人配合扣篮，场面外顿时就发出一阵欢呼声。
然后，张宏忽然发现，自己有点小那个球神了。不过当他反应过来的时候已经晚了，叶凡带球时就如无人之境，运球，过人，扣篮一系列动作一气呵成，引来场外无数的欢呼声。
打篮球，有时候个人的能力也能改变整个局面。就如同现在场上带球飞奔的叶凡，到后来，张宏是亲自防守他，却意外地发现，自己根本就拦不住他，更不要说阻挡他那飘逸的扣篮了。
当比分一再被攀升，甚至达到了一个几十比几的差额时，张宏这才意识到自己之前的举动是多么的幼稚。尤其是在开场前他还当着众人的面趾高气昂的说要带给宋冬野他们极大的羞辱。
可面对这样的比分，他连打下去的用去都没有了。
叶凡再一次拿到了宋冬野传给他的球，到挡在前面的张宏，叶凡往左运了一下球，然后着张宏那庞大的身躯往左阻挡的时候，他把球往怀里拉了一下，然后又运到了右边。
张宏此时有点恼羞成怒了，脸色一篇铁青，连嘴皮子都在微微颤抖。他往前铺了一步，就要封死叶凡所有的运球路线。可就在此时，叶凡突然一个很炫的过人球技，将球从身后晕了过去，而张宏却因为身体手刹不住，猛地往前扑去。
"傻`逼。"叶凡回头了一眼一个狗吃`屎姿势平扑倒在地上的张宏，他往前跨了两步，一个优美的三步上篮动作，将球扣进了篮筐中。
"哇，好帅哦……"球场外，传来一阵阵欢呼声。
"张宏不是球打得挺好的吗？怎么被人家给放倒在地上了？"有人非常不解。
张宏缓缓地从地上爬了起来，被叶凡的假动作晃了一下，他因为动作太猛，心中就是想着报复，却没想到也叶凡一个虚晃的动作撂倒在地上，而且还是嘴角先着地。
此时他的嘴角挂着一抹血丝，他伸手将血丝擦掉，了眼一旁的比分：98：27分，突然觉得浑身有点无力。在听到球场外那些传出的阵阵嘘嘘声，他更觉得面子都丢光了。
回头阴冷的了一眼叶凡，眼神中全是仇恨的光芒。就在这时，他意外的到围观的人群中，有十几个人排开众人，在那边占据了一片空地。而领头的人，真一脸平静的着球赛。
张宏脸色一喜，也不打球了，径直朝那人走了过去……