当在众人间到那人时，张宏刚才被严重打击了的心思顿时又活络了起来。在球场上被这样羞辱，他心中对叶凡的怨恨已经很深了。再他来，如果没有叶凡，他在球场上就是无人战胜的球神。
可是今天，当着学校所有篮球精英，当着所有的围观者，他之前所有的荣耀都被打败了，而且是败得那么的彻底，这叫他如何甘心？
哼，你就等着吧。张宏回头冷笑的了叶凡一眼，然后大踏步向那人走去。
叶凡也发现了张宏的眼神，伸出舌头添`了添嘴唇，无所谓的笑了笑。
"凡爷，那小子和张宏是一个系的，今年大三，听说和外面的黑帮搅和在一起。"宋冬野凑了过来，用嘴怒了努那边的人，此时张宏已经走了过去，低声说着什么
宋冬野脸上闪过一抹担心，不过一想到叶凡背后的李强，他心中顿时就安定了不少。那人叫范志伟，虽然在临海大学有一定的影响力，可是比起世家出生的李强，他还是差太远了。
"来吧，我们继续打篮球，不理他们。"叶凡抱着篮球，一脸无所谓的说道。
"好吧。"到叶凡平静的样子，宋冬野马上又将校队的几人召集在一起，几人便随意的投篮玩着。而原本围观在球场周围的学生，此时都还没有回过神来，为什么球赛就突然停了下来，为什么那个张宏摔了一跤就走了呢？
此时，张宏和范志伟将事情添油加醋的说了一下，然后狠狠的说道："伟`哥，大概就是这样了。这个气，你一定要帮我出。"
"那小子你认识不，叫啥名字？"范志伟写了张宏一眼，问道。
张宏摇摇头，说道："昨天传的挺神的，以前也没有见过，还不知道叫什么名字呢。"
"走，过去。"范志伟将口中的烟仍在地上，用脚踩了踩，冷声说道。
听到范志伟要帮他出面，张宏心中一喜。他可是很沁出范志伟背后的实力，别他在学校很低调，可他背后有黑社会的背景，只是在学校他一直压得很稳。但就算是以前刀锋会的会长林一峰，见了范志伟也是称兄道弟的。
一想起刚才叶凡给他带来的侮辱，张宏心中就发狠道：等会我会让你跪在我面前，求我饶了你。哼，老子不废了一条胳膊，你以后还怎么打篮球。
此时围观的学生已经到了场面上紧张的气氛，当到范志伟带着张宏向叶凡那边围过去时，他们虽然心中不岔张宏的所作所为，但还是匆匆的离开了场地。
"喂，小子，过来。"一伙人走了过去，张宏在一旁喊道。
叶凡停了下来，回头朝这边望了一眼。然后冲张宏竖了个中指，抱着篮球，又是一个漂亮的三步上篮，对他们根本就不理不睬。
范志伟的脸上闪过一抹怒意，在临海大学竟然还有不给他面子的人？就算是林一峰现在被那个李强掀翻在地了，可此人也不是李强啊。居然还这么猖狂。
宋冬野他们都停了下来，一脸怒意的着范志伟这边。他们几人中，除过宋冬野知道叶凡的身份以外，其他都不认识叶凡。不过此时他们却并没有因为范志伟而离开，反而将叶凡保护在了中间。他们的架势，只要一言不合，马上就要动手打人。
也难怪，校队的这几人都是体育系的，一个个都是血气方刚的汉子。虽然心中还是惧怕范志伟的报复，但想着既然和叶凡是一个队的，这种时候怎么能离开呢？
大范志伟走了过来，叶凡也停了下来，好奇的打量着他。
"刚才喊你，没有听到吗？"范志伟走了过来，脸上带着怒意，冷声问道。
"你是谁啊？"叶凡斜了他一眼，伸出舌头添`了添嘴唇，一脸平静的说道："是不是什么阿猫阿狗喊我，我都要答应呢？"
"操，找死。"那一刻范志伟彻底的怒了，在临海大学，他可从来没有被人这么辱骂过。眼前这个不知死活的愣头青，居然敢这样说自己？
可是叶凡却不给他们任何机会，一个上勾拳就抽在了范志伟的下巴上，同时抬起脚，一脚揣在他的肚子上，将他硬生生的踹飞。
而这个时候，范志伟身边的十几个人才反应了过来。等他们要动手时，叶凡的身体已经弹跳了起来，一拳砸在目瞪口呆的张宏眼眶上。
一道鲜血，从张宏眼眶中喷射而出。他虽然一米九几的身高，此时却眼前一红，直愣愣的后仰栽倒在了地上，情况似乎是晕过去了。
而叶凡则根本就没有听，冲到了范志伟跟前，一脚踩在他的脸上。
又是一道鲜血，从范志伟的口中流了出来，夹杂着几颗碎了的牙齿。等他的一帮手下冲过来时，叶凡已经将范志伟从地上拎了起来，一片平静的说道："他们如果动手，你今天就死。"
一伙人将叶凡围了起来，却忌惮范志伟被他拎在手上，一个个不敢冲上前去。而宋冬野他们也才反应了过来，到叶凡已经控制了局面，便在外围站着，准备随时加入战斗。
范志伟给叶凡猛然间来了这么几下，下巴上那一下让他天旋地转。而腹部的一脚，则让他体内一阵剧痛，肚子里似乎翻江倒海一般。而最后被踩在脸上的这一脚，则让他完全陷入了疯狂，脸上的怒意四射。
"小子，你不知道我是谁吗？"范志伟疯狂的怒吼道，鲜血还从口中流着，显得是那样的狰狞。
"你是谁啊？"叶凡似乎此时才想起了问下他是谁？
范志伟用一种你死定了的眼神对叶凡怒目而视，强忍着身体上的剧痛，说道："老子是范志伟。"
"范志伟是谁？很牛吗？"叶凡一脸疑惑。
"老子是黑虎会的人。"范志伟咬牙切齿，居然碰上了一个没有听过他名号的人。不过在他眼中，叶凡已经是死人了。居然对自己下了这么重的手，黑虎会怎么会放过他呢？
"黑虎会？"叶凡将他仍在地上，又用脚踩了几脚，说道："黑虎会很牛吗？我还以为斧头帮呢……"
"住手……"就在此时，一声怒吼传来……
ps：继续三章，感谢兄弟们的体谅，感谢……另外推荐一本属龙大神的《我的极品大小姐》，过属龙大神《武逆乾坤》的兄弟都知道……