“你知不知道，在学校打人是要记处分的，严重的话会直接开除。”或许是忌惮叶凡和李强关系不错，还有他恐怖的战斗力，陈建林终究没有发火，只是将学校的规定说了一下。
叶凡点了点头：“知道。”
“那你还打？”陈建林忍不住皱了皱眉头。
叶凡正色道：“当时那种情况下，换成你，你也会动手。那个家伙就是欠抽”
“……”陈建林了叶凡一眼，直接无语。
“你最好期待那个被你打的学生没什么大事，否则不管你是谁，你都要被开除。”陈建林想了想说道。
叶凡只是微微一笑，并没有说话。之前动手的时候，他特地留了后手，只用了不到三成的力量。起来范志伟受了很严重的伤，很恐怖，但并不是多大的重视。最多就是肋骨断了几根，牙齿被打掉几颗，脸肿了而已，并不会有生命危险。
叶凡之所以这么做，一来是他知道当着那么多围观者是不能下重手的。万一打死了人，那么多人着，就算是自己最终也不会有多大的事，恐怕临海大学是无法上了。
再者，范志伟就算是和黑龙会有染，他也仅仅是个学生而已，犯不着为了这点事情弄死他。
陈建林深深的了一眼叶凡，随后，他没再和叶凡说什么，而是跟范志伟手下的一个小弟做起了记录。那小子耳朵上打了个耳孔，戴着一个金色的耳钉。头发也是染黄的，外边根本就不像是学生。
之前叶凡做记录的时候，戴耳钉的学生就在旁边。而叶凡回答问题的态度让他很不爽。不过他还是没有勇气去和叶凡唧唧歪歪。有了范志伟的前车之鉴，他心中也很清楚，这家伙下起手来不分轻重不分场合，万一惹毛了叶凡，他指不准会在保卫科对他大打出手。
而且，当他听到叶凡的名字时，脸色也是复杂的变了变。不过随即想到，叶凡只是和李强关系好一点而已，但自己大哥范志伟在黑龙会的地位，心中对叶凡还是很不屑。
“叫什么名字？哪个系的？”到这个学生的装束，陈建林忍不住皱了下眉头。说话的语气没有之前那么客气了。相反因为在叶凡那里吃了闭门羹的缘故，问话语气很不好。
带金色耳钉的学生显然对陈建林态度的转变极为不满，脸上明显的就流露了出来。不过他也明白保卫科的这帮人也不好惹，所以没有敢嚣张，只是老老实实地回答道：“孙晨青，经济管理系的。”
“把事情的经过说一遍。记得说仔细了，不要漏掉任何一个细节。”陈建林轻咳一声，说道。
“我们是经管系篮球队的成员。听说昨天学校冒出来一个打球很厉害的人，正好今天校队队长组织球赛，有这人参加，我们便和校队打了一场比赛，结果他在打篮球的时候羞辱了我们队长张宏。”说到这里，他偷偷地了叶凡一眼，发觉叶凡只是一脸的平静。
“继续。”陈建林面无表情的说道。
“然后我们队长发现我们系的范志伟也在，于是便走过去将这事给他说了一下。范志伟有点不过去，便想过去和他问一下。结果他就动手打人了。而保卫科的人赶到现场后，他依然动手打人，完全不将保卫科放在眼里。”孙晨青一边说着，一边小心翼翼的盯着叶凡。
“那叫过去问一下？”听到孙晨青的话，叶凡走上前来，冷笑一声说道：“嘿，那你回去帮我问候下你母亲，现在她过的好不好。当年我一时失控，不小心就有了你。”
“我……操……”孙晨青“唰”地一下站了起来，面色狰狞。
叶凡双手摁在桌子上，笑眯眯地望着孙晨青：“你操什么？”
“我……”不知为何，望着叶凡那副笑眯眯的表情，孙晨青顿时想起了叶凡之前打人的一幕，到嘴边的脏话又咽了回去。
陈建林脸色阴晴不定，表情很复杂。他了眼叶凡，有冷着脸对孙晨青说道：“你的问题问完了，你先回去坐着吧。”
“乓……”就在这时，保卫科的门被人一脚踹开，屋内的人全部向门口去。只见门口站着八`九个人，怒气冲冲的盯着里面。他们鼓起的腰间，恐怕是藏着武器。
到站在最前面的人，叶凡却一下子乐了。
站在最前面，一副趾高气昂的表情，不将保卫科放在眼中的人，不正是李强嘛。这家伙，估计听说了自己与范志伟他们打架的事，所以才带人杀了过来。这是这家伙出场的姿势太华丽了，连保卫科的门都敢踹。他们腰间的武器，恐怕一言不合，就有可能大杀四方吧？
保卫科办公室里面的所有人都站了起来，并且将警棍拿在手中，一个个面色阴沉。保卫科的门从来都没有被人这样踹开过，今天这帮小子居然不知死活的杀上门来，真是不要命了。
陈建林更是脸色铁青，他一巴掌拍在办公桌上，从座位上站了起来，冷冰冰的说道：“你们是谁？”
李强伸手指了指叶凡，一脸平静的说道：“我们来带个人。”
陈建林马上便意识到了这人是谁，艰难的咽了口口水，心中却有点不安。眼前的人，就是那个打了南龙帮一百多人，南龙帮却连屁都不敢放一个的李家子弟。这样的人物，他哪里敢去得罪呢？
但是，当着这么多同事的面，被人家这样杀上门来，这个面子如何放得下？如果当场服软了，以后这帮同事、手下会怎么待自己？
他心中瞬间闪过好几个念头，脸色也是阴晴不定，久久拿不定主意。而保卫科的一帮人，则都等待着他的吩咐。
孙晨青也站在原地不敢动弹，他已经猜到了李强的身份，却没有想到李强为了救叶凡，连保卫科的门都敢踹。来这次的事情棘手了。
“你们在干什么？”就在这时，一声清脆的女人声音传来，一个女人从李强他们身后走了过来，一脸愠怒的说道。