听到来人的声音，李强和叶凡迅速的交换了个眼神，都是一愣。
扭过头去，到英语老师李湘婷就站在他们后面，却被李强的人给挡住了。
“李老师……”李强讪讪一笑，对自己那个手下说道：“放开，那是我老师，让她进来。”
几人马上让出一条道路来，让李湘婷走了过来。李湘婷抬头了李强一眼，然后走进了保卫科的办公室。
到李湘婷，陈建林心中终于松了一口气。他脸上马上挂上了笑容，说道：“李老师，你来的正好。我正准备给你打电话了，你们专业的学生之前在学校里打架……”
李湘婷先是瞪了叶凡一眼，然后一脸平静的对陈建林说道：“这件事情我已经知道了，我是来领人的。”
“这样啊？”陈建林挠了挠头，李湘婷是给了她一个台阶下。如果任由李强他们带着人杀进来，他们一个个身高马大的，恐怕保卫科这些人都不是他们对手。他们趾高气昂的样子，压根就没有将保卫科放在眼中。陈建林可不敢确认他们会不会冲进来打架。
如果李强他们真的与保卫科的发生冲入了，事后他也一点办法都没有。而李湘婷的到来，却给了一个缓冲的地带。身为保卫科副科长的他很清楚，李湘婷作为临海市市委记的女儿，她的能量并不比家族差。毕竟，能做到临海市的一把手，其实已经进入了华夏国的高层权力机构了。七大家族，那个不卖他父亲一个面子？
另外，李湘婷的父亲，还是临海大学校长的得意门生。李湘婷进入临海大学工作，也是因为他父亲的安排，想要让她跟着自己的恩师在多学习一些。老校长对李湘婷也很器重，当做未来校长接任者的目标在培养。
不过，陈建林还是犹豫了一下，说道：“李老师，这个恐怕不好吧？你知道的，老校长……”
这么多同事着他，他感觉到的只有压力。来自同事的，来自李强的，还有李湘婷的。
李湘婷淡淡一笑，说道：“李科长，实不相瞒，是老校长给我打的电话，让我来领人的。”
听到李湘婷的话，叶凡眼睛微微眯了一下。临海大学的校长他并不认识，估计校长也不认识他吧。为何校长会主动打电话让李湘婷来领人呢？难道自己的名气就这么大？
刚才李湘婷进来时，他也是以为李湘婷知道了这件事情，才过来领自己的。没想到里面还有这么一层关系。
他似乎想到了什么，却又不敢确定。
愕然听到这句话，陈建林直接傻眼了。老校长亲自打电话让来领人……这怎么可能？在他的记忆中，老校长是一个颇有傲骨的人，而且脾气相当倔强，凡事只讲一个理字，若是不占理，你就是再有背景，老校长也丝毫不给面子。
而如今，老校长却让李湘婷来将叶凡带走？？
“李老师，校长他……”陈建林咽了好几口吐沫，忍不住问道。
李湘婷摇了摇头，其实她心中也很疑惑，为什么校长会给自己打电话让来领人。而她自己也是通过老校长的电话，才知道叶凡这家伙闯祸了。所以才匆匆赶了过来，还没有细想这个问题呢。
“不要问我原因，我到现在也不知道原因呢。老校长只是打电话通知我，让我将他带回去。”李湘婷并不想以势压人，否则就算他强行带走叶凡，陈建林也不敢说一句重话。
“好吧。”陈建林面色复杂地点了点头。
听到两人的对话，孙晨青脸色陡然一变，跳起来，嚷嚷道：“他把我们朋友打成重伤，目前生死未卜，难道就这么走了？？”
“怎么，你有意见？”李强站在门口，冷冰冰的说道。
孙晨青脸红脖子粗地道：“当然有，打人就要付出代价。”
李强脸上闪过一抹杀气，就往办公室走去，吓得孙晨青连连往后退，脸色惨白。
“李强，你做什么？”李湘婷瞪了一眼李强，然后回头着叶凡，说道：“你还站着干嘛？”
叶凡耸耸肩，冲她笑了笑，然后走了过去，拉着李强走出了保卫科办公室。
李湘婷和陈建林打了声招呼，也跟着走了出来。
老校长认识自己，并且在得知这件事情后的第一时间就通知李湘婷……叶凡回味着这个信息。难道是司空嫣然打的电话？也不对啊，司空嫣然还不知道这件事情。
能让老校长亲自为这件事情打电话，能做到的人并不多啊。他的脑海中，忽然就冒出了几个人影出来。可是却又将他们排除在外，觉得有点不符合逻辑。
学校发生的事情，应该不会这么快他们就知道。
那么是林冰，还是胖子？叶凡的脑海中，又浮现出了这两个人。如果是他们的话，那极有可能他俩就在临海。可为什么不来和自己见面呢？
“哥们，刚才那一脚很威武啊。”叶凡揽着李强的肩膀，笑着说道。
“靠，你小子打架也不喊我，真不够义气。”李强翻着白眼道。
“哎，本以为报了你的大名就能在这里横着走了，接过人家根本就不认识什么李强。害得我还要打一架。”叶凡笑眯眯的说道。
李强眼角的肌肉微微一挑，说道：“范志伟那家伙，真是找死。”
叶凡刚想说话，却听到李湘婷在后面喊他。他马上回过身小跑回到李湘婷面前，嘻嘻笑道：“李老师，今天谢谢你啊。”
李湘婷神色复杂的着叶凡，说道：“你别谢我，是老校长给我打电话的。他嘴角出国考察了，他让我转告你，等他回来后，你去找他一趟。”
显然，对于老校长这么反常的做法，李湘婷也感到极为震惊。
“嗯。”叶凡点了点头，没说什么。
“好吧，你先回去吧，以后别打架了。”李湘婷了不远处等着的李强轻声说道，眼神中却闪过一抹担忧。
叶凡自然明白李湘婷想说什么，几天前刚刚破了人家的处，恐怕他在李湘婷的心目中，也有一定的位置吧。难怪她会这么着急。
“那我去了。”叶凡冲李湘婷眨了眨眼睛，又压低声音说道：“回头我找你。”
听到叶凡暧昧的话语，李湘婷忍不住红了一下脸。她想起了什么，接着说道：“对了，今天晚上的事情，你不要忘了。”