临海大学外面的风雨酒吧里，李强向叶凡分别介绍了一下他带来的那几个人。本书最新免费章节请访问。基本上都是临海大学能挂的上名号的人物。从得知李强将林一峰从第一人的座位上掀翻之后，这些人便主动找到了李强。
而今天他们随着李强过来，也算是一次投诚吧。
李强想要在临海大学发展，甚至为以后做准备，他都需要有一些人能帮助自己。而眼前这几个人，他们背后的家族力量虽然抵不过七大家族，但是也非常雄厚。尤其是一个叫博博的去看书网小说网生，他的家族在浙江一带有着很高的名望和实力。整个温州炒房团，后面也有他家的影子，目前的触角更是伸展到了欧洲。
和博博碰了一杯酒，李强又给叶凡介绍另外一个学生。大二体育系的肖宏伟，同样来自浙江，肖家这些年一直从事房地产行业，整个东南地区的中高端楼盘，有四分之一是他家开发的，要么就是有他们的股份。
而目前，浙江博家和肖家已经达成了战略合作关系。两家同时注资在欧洲注册了房地产开发公司，进军国外的房地产开发。而今天，肖宏伟就是跟着博博一起过来的。
这些家族如果单独拿出来，恐怕都没办法和李家的恐怖势力对抗。毕竟李家已经有上百年的历史沉淀，那种恐怖的关系网和产业链，不是这些新兴的家族势力能抵抗的。
但如果几个家族联合起来的力量，那可就恐怖了。对于李强在未来家族的竞争，将会有着莫大的帮助。而这些家族的青年一辈，也希望能与临海市大家族的子弟能牵上关系。
喝了两个多小时酒，基本上大家就都熟络了。李强伸手招来酒吧的主管，让他给每人安排了一个漂亮的妹妹。一帮人一边喝酒，一边和身旁的美女调情，其乐融融。
叶凡也挑了一个咪咪大一点的，但是长相很清纯的女孩子。现在这个社会，小姐越来越像大学生，而大学生越来越像小姐。清纯的女孩越来越少，反而能勾引大家的胃口。
“来，美女，喝了这杯酒，告诉哥哥你叫什么名字？”叶凡端起一杯红酒递到女孩手中说道。
“谢谢哥哥，我叫蓉蓉。”女孩显得很害羞，叶凡伸手在她腰上抚摸着，她的脸色便瞬间红了。她将酒接过来喝了一小口，然后柔声说道。听她的声音，有点江浙一带的如糯米般的银铃。
旁边的博博他们已经对身旁的女孩上下其手，肖宏伟更是带了一个身高足有一米七几，大腿修长的女孩去了卫生间。
“你不会是大学生吧？”看到被自己的手碰了一下身体脸就红了，叶凡打趣的问道。
蓉蓉害羞的一笑，摇摇头，眼神中却闪过一抹失望，低声说道：“我要是大学生，就不会做这个工作了。”
“其实现在很多大学生都出来做这个。”叶凡拿出一根烟叼在嘴中，蓉蓉马上帮他点燃。惬意的吸了一口，叶凡接着说道：“甚至有外语系的女大学生，叫床的时候都用三个国家的语言。什么亚麻带，什么oh,oh，哥哥你轻点，侬家疼……”
听到叶凡的话，蓉蓉扑哧一声笑了，脸上却浮现出了一抹红晕。看她的年龄，至多十八九岁，但眉宇间，却已经有了风尘的味道。
本想着和小美女调回情，但手机却不适时宜的响了起来。拿起一看，是王艳打过来的。
“王老师，你好。”叶凡站起来走到一旁，将电话接了起来。
“今天晚上我请李老师吃饭，是一个很好的机会，你一起去吧。”王艳在电话那头压低声音说道。
叶凡想到没想就答应了，虽然那天是和李湘婷商量好的，但他对王艳心中的计划却是一清二楚。估计两人都在想着如何才能合情合理的把叶凡也带到饭局上吧。
王艳又给叶凡说了一些注意事项，这才把电话挂掉。不等他回到座位上，电话又响了起来。这次他不用看，都知道是李湘婷打来的。
“臭小子，和那个女人卿卿我我呢，怎么电话战线呢？”电话一接通，就传来李湘婷带点醋意的质问声。不过叶凡明白，李湘婷并不是爱上了自己，而是和自己发生关系后，她的内心有点复杂而已。
叶凡打了个呵呵，说道：“亲爱的，有啥指示？”
李湘婷气结，停顿了几分钟才接着说道：“和王艳约定的时间马上到了，我会想办法告诉她带你一起去。你现在准备一下，等会我给你发酒店信息过来。”
“我知道了。”
挂掉电话，叶凡走回到座位上。从桌子上端起一杯酒，对众人说道：“几位兄弟，不好意思了。你们先玩着，兄弟我先走一步。”
李强不怀好意的看了叶凡一眼，并没有挽留。而是端起酒杯和叶凡碰了一下，说道：“那行，改天罚你请大家出去k歌。”
几人也在旁边附和着。
“没问题。”叶凡一口将杯中红酒喝完。刚想转身离开，蓉蓉去也跟着站了起来，眼神中带着点失望，以及一抹复杂的神色。
“哥哥，你要走了吗？”蓉蓉带着点不舍。
叶凡心中明白，她这是在表演给自己看。在这里上班的女孩子哪一个不会察言观色。通过客人的穿着以及言谈，很快就能判断出这个人的层次和经济情况。从叶凡他们一进来，酒吧便已经将他们以尊贵客人在接待。而叶凡此时离开，蓉蓉就没有机会继续陪下去了，意味着她今晚的收入就没有其他几个姐妹的高。与此同时，她也希望叶凡能记住她，要么是在下次消费的时候再次点她的牌，或者直接带回家上床。
能攀上这样一个人物，她们就不用辛辛苦苦在这里上班了。
叶凡并没有点破她的小心思，只是挑起她的下巴，俯下头吻了一下，笑着说道：“下次来，你陪哥哥喝酒。”
蓉蓉脸上马上闪过一抹喜悦之色，上前来挽住叶凡的胳膊，俏声说道：“哥哥，我送你出去。”
叶凡并没有拒绝，任由她很亲昵地依偎在自己身边，将自己送了出去。对于即将带来的饭局，他心中还有点忐忑，同时与两个美女上床，而且都是自己的老师，他心中还是有点焦虑啊……
type="text" value="270" class="page_txt"/>
type="button" value="转到" class="page_btn"/>
--