走出酒吧，蓉蓉踮起脚在叶凡脸上吻了一下，然后一蹦一跳的回到了酒吧内。请记住本站的网址：。而保安则已经帮叶凡拦下了一辆出租车。
看到手机上李湘婷发来的酒店信息，应该是已经和王艳说好了。两个各怀心事的女人，都准备算计对方。而他们俩人，也都准备了下到酒中的迷药，而且也准备了拍摄用的工具。
作为这件事情的参与者，叶凡心中总觉得有点怪异。
哎，女老师咋都喜欢男学生呢？真是重口味。不过我喜欢，要是苏琴老师也有这个想法该多好啊。坐在出租车上，叶凡心中一脸神往，想起苏琴给自己提的条件，他就一声声叹息。
优秀班集体，叶凡念叨着这个词语。现在有了李强这个大杀器，还有博博他们在学校里面的势力，或许优秀班集体并不是很难，只不过就是有个时间问题。
云府大院。
葬礼已经快要接近尾声，在云家的安排下，几大家族的代表，以及临海市方方面面的人物准备去往凌云山庄用餐。
李冰和王家家主王明明并排走在一起，低声聊着什么。他们俩人的保镖远远地跟在后面，警惕的看着周围的动静。今天来的大人物太多，云府的安保力量恐怕不会低于s级别。
除过南龙帮的核心人物尽出负责巡逻指引工作，云家自己手中的安保力量，以及各家家主带来的保镖。恐怕就算有一个营的兵力，如果不是装备重武器，都没法攻破云府大院。
所以如此安全的环境中，大家还是有点松懈的。只是考虑到最近临海市不太安全，云博的案子至今还是一个无从下手的悬案，在场的人还是有点顾忌的。
“啪……”
随着一声酒杯摔碎的声音，李冰有点愕然的看着与自己不小心撞在一起的人：南龙帮帮主柳天南。
看柳天南应该是端着酒杯去找人说话，只是他低着头，不小心与李冰碰在了一起。
柳天南马上就看到了脸上闪过一抹愠怒的李冰，连连拱手陪笑道：“不好意思不好意思，李家主给您赔罪了，刚才有点走神了。”
李冰岂能不认识柳天南，甚至那一刻他都在想，柳天南这家伙是不是准备报仇来着。毕竟李强带自己的保镖将南龙帮一百多人打伤打死，柳天南肯定咽不下这口气。
只是，李冰始终没有将柳天南放在眼中。一个二流的帮派而已，在临海市靠着云家苟延残喘。如何能和李家这样的大家族相比呢？
只要李冰想，恐怕用不了几天，南龙帮就要从临海市的地盘上消失了。只不过今天是在云博的葬礼上，人家赔罪的时候又诚惶诚恐，态度非常诚恳，李冰便也不想和他计较，只是淡淡的说道：“以后走路长点眼。”
柳天南连连点头，只是眼神中闪过的那一抹杀意，谁都没有看到。
刚才因为柳天南的举动，李冰的保镖早就靠近了过来。此时看到只是一场误会，李冰并没有要迁怒的意思，他们便又分散开来，注意着四周。
王明明回头看了一眼已经离开的柳天南，淡淡的说道：“什么时候，这些社会渣渣也能出现在这样的场合了？”
他说话的声音虽然很轻，但柳天南依然听到了。他身体微微的一颤，却并没有当场发作。因为在这种场合，他确实还没有说话的资格。
刚才这事，几个家族的人都看不到了。不过谁都不会去在意这种事情，尤其是南龙帮这种在临海市只能排第三的小帮派。
李冰只是微微一笑，对王明明说道：“云老大喜欢与这些小人物交朋友，当心你刚才的话，被云洪生听到了不高兴。”
王明明不屑的冷哼一声，却并没有说话。做为仅仅排在云家之后的王家，王明明并不惧怕云家，甚至他都因为，王家的实力，现在已经在云家之上了。就算是云洪生生气了又怎么样，教训一个小人物，难道还要翻脸？
李冰将王明明的眼神尽收眼底，心中有所计较，却并不说话。
“砰……”
就在这时，一声清脆的枪响传来。
“啊……”李冰突然惨叫一声，连忙捂着肩头。一股鲜血从他肩头流淌了出来，瞬间就将他的衣服染红了。
李冰脸色惨白，双目血色狰狞，凭本能一把将王明明拉在自己面前。
“砰……”
第二声清脆的枪声响起，直到此时，众人这才反应过来。
李冰只觉得整个世界一阵天旋地转，似乎有些东西在远离他而去，他想伸手抓住，却什么都没有抓到。前一刻还在和他说话的王明明，额头上却出现了一个血洞，鲜血从里面留下了，将他的整张脸都染红了。
而他的眼神，却是那样的不甘，惊恐，以及不可思议。只是，空洞的眼神已经看不到任何生的气息。他的身体依然直直的离着，眼睛圆睁着，死死的盯着李冰。
虽然经历过无数的大风大浪，在那一刻，李冰觉得突然心被揪了一下。他明白，如果不是本能的拉了王明明挡在自己面前。恐怕那个血洞，就是开在自己的头上。
从王明明头上喷洒出来的鲜血，撒了他一脸。肩膀上的鲜血依然在不停的流淌着。
片刻之后，他和王明明的身体同时跌倒在地上。
“啊……”突然发生这样的变故，云府上下一片恐惧的尖叫声，以及愤怒的指责声。突如其来的强杀，让在场的每个人都变了脸色。
就在这时，云洪生面红耳赤的冲了进来，狂喊道：“大家先去屋里躲着，杀云博的凶手找到了。云家的子弟，不管花多大的代价，都要抓住这个人。”
他紧握着拳头，眼神中充满了鲜红的血色。看到倒在血泊中的王明明和李冰，他马上狂喊道：“快点，快点把他们送往医院。”
此时王明明和李冰两人的保镖已经冲了上来，将他们俩抱了起来，神色慌张的往外面冲去。另外的保镖则在打着电话，或者往开枪的地方追了上去……
云府角落的一个小房子里，一个人狠狠地挥了挥拳头。往地上啐了一口唾液，冷声说道：“居然失败了……”
然后，他便离开了房间，径直往前院走去。同时，他拿出手机，拨通了一个电话，冷静的说道：“任务失败，第二计划马上实施。”
type="text" value="271" class="page_txt"/>
type="button" value="转到" class="page_btn"/>
--