此时，云府的院子里一片乱糟糟的，原本还算肃穆的场景，被这突如其来的枪响被惊扰了。请使用访问本站。看着被抬走的不知死活的王明明和李冰，剩下的人一个个神色复杂。毕竟经历过事情多了，在短暂的慌乱之后，他们很快安定下来。
几个临海市的头面人物，政要名人和云洪生都来不及打招呼，便匆匆离开了云府。发生这样的事情，他们恐怕要马上着手去处理。见惯了家族间血雨风云的这些政要，此时想的是如何将这件事情的影响力降到最低。
看着云洪生指挥着云家和南龙帮的人在抓凶手，剩下的几个家主站在了一起，在低声交换着意见。在他们周围，保镖围城了一个圈子，阻止任何一个人走进来。
云洪生发布完命令，很快便朝这边走了过来。保镖只是挡了一下，便放了他进去。
“各位，今天的事情……”云洪生面色凝重的说道。他的眼神中还有一抹血色，以及愤怒。扫视了众人一眼，他接着说道：“今天发生这样的事情，我真的没有想到。凶手太张狂了。”
说到这里，他有点说不下去了。只是无力的挥了挥拳头。
听到他说话，众人也都停了下来。丁磊神色复杂的看了他一眼，说道：“云家主，今天的事情，你必须给大家一个交代。”
云洪生有点愤怒的瞪了丁磊一眼，面色狰狞的说道：“丁磊，你这是什么意思？”
“我说，今天的事情，你必须给大家一个交代。”丁磊淡淡的说道。他总觉得今天这件事情有点古怪，刚才与其他家族在交流的时候，大家都不敢发表意见。这种敏感时候，任何的猜测，都可能带来家族之间的大混战。谁都不想因为自己的一句话，而让家族陷入深渊之中。
只不过，丁磊并不怕这些。他早已经冷静下来，将刚才发生的事情，以及柳天南与李冰之间的相撞联系在一起，脑海中似乎扑捉到一点信息，却又不能确定。
而在场的所有人中，宇文无极始终一言不发，嘴角挂着一抹淡淡的微笑。似乎刚才发生的事情对他并没有带来任何的影响。但这段时间承受了太多压力的丁磊则不然，他将心中的怀疑直接表达了出来，难怪云洪生那么激动。
“今天的事情明摆着，是杀害我儿的凶手在此行凶。”云洪生双目圆瞪，紧紧的攥着拳头，说道：“丁家主，有些话，不能乱说的。”
丁磊冷哼了一声，深深的看了云洪生一眼，说道：“云洪生，有些事情，不能乱做的。”说完，他也不在理会众人，径直往外面走去。他的保镖马上跟了上来，将他簇拥在了中间。
剩下的一干人则神色复杂的看着云洪生。丁磊的话，让他们半信半疑，他们宁愿相信云洪生所说的，但是丁磊的怀疑，让他们心中也有了另外的想法。
毕竟云家和王家一直不对眼，趁此机会干掉家主王明明，对云家也有好处。但所有人都看到了刚才那一幕，是李冰将王明明拉在自己身前，才躲过了一劫。那就是说明：今天凶手要杀的，是李冰。只不过王明明运气不好，做了替死鬼而已。
云家和李家之间并没有多大的仇恨。如果说有，仅仅是李家和南龙帮之间的冲突，云洪生根本没有必要去和李家发生这样严重的冲突。这样做的后果只有一个：将云家拖入万劫不复之地。
司空嫣然深深的看了云洪生一眼。司空集团与云家合作了好几年，这次与云家的合作没有达成，俩家之间早已产生了瑕疵。而目前司空家族的合作伙伴李冰，此时却生死未卜。
这件事情，有没有关联性呢？难道是云洪生知道了司空家族与李家之间的合作，才做出这样的事？但这也说不通啊。不要说司空家和李家合作的秘密，因为这里面还牵扯到欧阳英良夺去欧阳家族家主的合作。这样的事情，云洪生是根本就无从得知的。
她走上前去，淡淡的说道：“云叔叔，如果需要帮助，司空家族愿意协助你抓凶手。只是希望凶手抓住后，给大家一个解释。”
云洪生看了司空嫣然一眼，一脸无奈的说道：“王明明和李冰在我的府上出事了。不管怎么样，这事我都无法脱了干系了。”说完，他回头看了一眼刚跨出门的丁磊一眼，脸上闪过一抹狠厉之色，接着说道：“但这件事情，我一定会查个水落石出，给大家一个解释。”
“那就好。”司空嫣然微微颔首，然后带着自己的保镖也离开了云府。
紧接着，宇文无极走上前来。伸手拍了拍云洪生的肩膀，沉声说道：“老伙计，别这么激动。事情终究会查清楚的，宇文家族，愿意帮你查这件事情。”
云洪生苦涩的一笑，说道：“谢谢你的信任，以及宇文家的支持。”
宇文无极嘴角闪过一抹微笑，他又伸出手拍了拍云洪生的肩膀，然后带着自己的人也离开了。
接下来，许家家主徐天鹰上前和云洪生低声交谈了两句，然后匆匆离开。现场唯一留下来的，就只有欧阳家族今天来参加葬礼的代表，欧阳家族长老会会长欧阳无恐。
他急匆匆的走了过来，低声问道：“老云，你真的确定，今天这事是杀害云博的凶手所为？”
云洪生面色沉重的点了点头。
“为何如此确定？”欧阳无恐的表情很复杂。如果是同一个人，那欧阳宇也就是死在这个人手中。而欧阳家族查到现在，也连一点线索都没有。
云洪生面色狰狞的冷笑一声，说道：“除过这人，我想不出有谁，会在这个场合下杀人。”
欧阳无恐便点点头，说道：“那我不打扰了。或许，欧阳家族能帮你们做点事。”
云洪生一脸感激的点点头。
看到欧阳无恐也离开了云府，刚才还面色狰狞的云洪生，脸上突然就闪过一抹冷笑。他站直了身子，看着院子里神色匆匆的保镖，以及南龙帮的一干人，微微迷上了眼睛。
今天的事情，不能算成功。虽然死了一个王明明，另外李冰也受了重伤生死未卜，但是云洪生并不满意。
灭杀计划，应该实施了吧？云洪生喃喃自语道……
type="text" value="272" class="page_txt"/>
type="button" value="转到" class="page_btn"/>
--