“云家主。请记住本站的网址：。”此时，柳天南悄然的出现在云洪生身旁，低声说道。
云洪生睁开眼睛看了柳天南一眼，表情变了变，说道：“怎么回事？”
按照他们之前的计划，今天李冰是必死无疑。但现在，确定那一枪只是打在了李冰的肩头，并不在要害部位。而第二枪，却又让王明明做了替死鬼。
“狙击手的枪出了点问题。”柳天南低声说道。
云洪生微微皱眉，说道：“人呢？”
柳天南做了个格杀的动作，并没有说话。
长长的吁了口气，云洪生接着说道：“路上拦截的人，都准备好了吧？这件事情千万不能出任何差错。要是让他们发现是云家做的，恐怕明天云家就要从临海市消失了。”
想起丁磊临走时的表情，他心中就一阵复杂。如果丁家真的铁心要收拾云家，也不是多难的事。不过云洪生确定，丁磊不会为了王明明，或者李冰而出面。顶多对云家有所看法而已。
但可以想象的时，随着王明明被击杀，李冰受重伤，而云家又安排了后手。如果宇文家族能看到里面的一些利益关系，恐怕王家很快就会衰败下去。
欧阳文也看出来了李家和司空家族已经走到了一起。这个时候，他也需要盟友，而宇文无极临走时说的那些话，让他并不惧怕目前的局面。
站在原地沉思片刻，他对不远处的管家低声说道：“老孔，联系宇文家族，今天晚上我亲自去拜会他。”
孔管家点点头，匆匆的离开了院子。
柳天南一直站在云洪生身后，这件事情自始至终他都有所参与，也知道里面的凶险。云家的实力在家族林立的临海市只能排到第五，而借着临海市目前诡异的局面出手一搏，极有可能打破目前的格局。
在决定刺杀李冰之前，他们就已经经过严密的考虑。李家和丁家、宇文家以及欧阳家的关系都不怎么样，甚至他们和宇文家还有很大的矛盾。这时候如果干掉李冰，再搭上宇文家这条线，云家不是没有机会。
这种情况下，李家独自面对宇文家和云家的联手，恐怕也要掂量一下了。至于李家的盟友司空家族，那仅仅是排名第七的家族，谁都没有将司空家族放在眼中。
但丁磊临走时的那句话，让云洪生的心思还是有点沉重。丁家可是恐怖的存在啊，几大家族联手，都未必是人家的对手。
所以，他思考了几分钟，便下了一个决定。又喊来另外一个秘书，沉声说道：“云斌，你将凌云山庄、欧特地产以及亚龙商厦的产权证，以及手续都给我拿过来。”
云斌和柳天南同时一愣，云洪生说的这几处产业，可都是目前云家的重要产业。他突然要这些资料做什么？
不等几人有所想法，云洪生继续说道：“联系一下丁家的人，看他们对这几处产业感兴趣不？就说云家诚意和他们合作，哪怕股份都那给他们也在所不惜。”
在场的众人顿时愣住了，有点不可思议的看着云洪生。
“去做吧。”云洪生咬了咬牙，坚定地下了命令。这些产业对云家很重要，但也和丁家存在一定的竞争关系。还不如顺手送给丁家一份礼物，让他们在这件事情中闭嘴。
只要丁家不出面，云洪生就有能力去吞并王家的产业。至于来自李家的报复，他也早就想好了对策。
“王明明，这次可别怪我不客气。谁让你被李冰拉着做了替死鬼呢。我也不想你这么快死掉的，可偏偏命就这么薄。老子我只好帮你将那份诺大的产业保管了。对了，你包养的那个小情人长的也不错，听说还是个影视明星呢。老子我就笑纳了。谁让你家老二也想当家主呢。”云洪生心中自言自语道。想起王明明的兄弟王明科，他脸上就忍不住冷笑。
前段时间，他还和王明科一起去夜总会找女人呢。那小子，简直就是个废物，什么本事都没有，却偏偏想当家主。所以，云洪生便答应了他这个条件。
今天就算李冰大难不死，他拉王明明垫背的事情流传出去，恐怕王家也不会放过他吧？而云洪生，一定会让这件事情流传的很广的……
这样的算计，这样的胆气，难怪欧阳无敌对云洪生的评价那么高。翻手为云覆手为雨，云洪生这一手，说白了就是在针尖上跳舞，任何环节的差错，都有可能导致云家坠入深渊。
还好，节奏控制的不错，虽然出现了一点小差错，但让准备以后做的事情提前了。倒也不影响大局，反而有利于目前的局面。云洪生心中顿生一种轻松的感觉。这段时间，面对着儿子被杀，司空家族另外选择盟友，都让云洪生身心疲惫。不过还好，终于熬了过来。
“老柳，你先回去吧。”云洪生点了一根雪茄，惬意的吸了一口，然后淡淡的说道。
柳天南微微躬身，然后也走出了房间。
芙蓉街上，一辆白色的奥迪疾驶而过。车内坐着三个人，一个司机，一个神色黯然的男子，还有一个额头上有一个血洞，早已经没有了气息的王明明。虽然已经确定王明明死亡，但他们依然往医院送去。同时接到信息的王家人，也有大量的人往医院方向赶去。
保镖面无表情的抱着王明明，任凭他的血液流在自己的裤子上。王明明被杀，他亲眼看到被李冰一把拉过去，可他却无能为力。此时王明明就在自己怀中，可永远都不会睁开眼睛了。作为保镖，他知道自己接下来将承受王家多大的怒火。
恐怕王家会让他为王明明陪葬吧？
或许是验证他这句话，就在此时，车身突然被猛烈地撞击了一下，然后停了下来。紧接着便传来一声枪响，坐在前排的司机来不及发出一声喊叫，身体便萎顿的倒了下去，胸口的位置有个血洞，哗哗的流着鲜血。
保镖刚想从车上跳下去，一个黑洞洞的枪口，便从玻璃上对准了他。不等他看清外面的人，只听到一声枪响，保镖嘴巴突然张开，然后不可思议的倒在了座位上，似乎临死前看到了什么一样……
type="text" value="273" class="page_txt"/>
type="button" value="转到" class="page_btn"/>
--