这时候，一辆出租车刚好从不远处开了过来。请使用访问本站。看到这边的场面，出租车司机吓得脸色都白了，一个急刹车将车子停了下来。
“啪……”正在熟睡中的叶凡因为急刹车，身体一下子弹跳起来。要不是反应快，头就撞在了前面的靠背上。他扭头看着出租车司机，刚要怒骂几声，却看到出租车司机一脸惨白，身体在瑟瑟发抖，眼神死死地盯着前面不远处。
叶凡觉察到不对劲，顺着他的眼神看了过去，就看到这样一幕。
一辆越野车硬生生的从一个巷子中开了出来，将一辆白色的奥迪车直接撞得停了下来。然后越野车上迅速的跳下来两个带着面具的黑衣人，手中都拎着手枪。一个人站在前面冲着司机开枪，而另外一个黑衣人则跳到另外一边，朝着玻璃开了一枪。
随即，那人打开车门，从后背上摸出一把刀来、大概有三十多秒的时间，便看到他拎着两个血淋淋的人头从车内爬了出来。而另外一边，那个冲司机开枪的人也拎了一个人头出来。
两人似乎发觉了这边的出租车，其中一人举起枪，瞄准了出租车。
叶凡一把抓住出租车司机，将他拉到，自己也将头爬了下去。就在此时，随着一声卡啦的声音，整个前窗的玻璃已经被枪击碎，撒了两人一身。
叶凡一脚将车门踹开，同时身体就窜了出去，同时对司机怒吼道：“快点开车滚。”
司机却已经吓傻了，呆呆的趴在座位上。要不是叶凡刚从拉了他一把，恐怕此时早就送命了。而他的裤裆里，则突然就湿了。
叶凡刚从地上爬起来，就看到那两人跳上了越野车。与此同时，越野车加大马力，直接朝出租车撞了过来。
“快点跳车……”叶凡想要冲过去将出租车司机从里面拽出来，不过越野车上的两人同时朝他开枪。叶凡没办法，只好一个鲤鱼打挺，以一个诡异的折叠将身体弹跳出去，躲过了那边枪的瞄准。
幸好旁边就是一片绿化带，叶凡猛地钻了进去，将身体靠在一棵树后面，同时脚上掂起了一块石头拿在了手中。
“哐……”
一声巨大的撞击声传来，叶凡探出头望去，就看到越野车直接撞在了出租车上上面。后面的车窗打开，一个戴着面具的人头探了出来，往这边寻找着。叶凡看到了那人的眼睛，是那种绝对冰冷，充满了杀戮的眼神。
出租车里面连一声惨叫都没有发出，恐怕司机凶多吉少。叶凡的表情无比的冷静，微眯着的眼睛中，杀意禀然。他默默地看着带着面具的人，当两人的眼神交织在一起时，那人眼神中明显闪过一抹冷笑。
叶凡只是平静的看了那人一眼，就在面具人抬起手臂准备开枪时，叶凡手中的石头已经猛地飞了过去，刚好砸在他的手腕上。
一抹痛苦之色，从面具人的眼神中闪过。叶凡一直盯着他的眼睛，虽然很平静，但却让面具人心中微微的颤抖了一下，他感受到了一种死亡的气息。手腕上被石头砸了一下，他还是开枪了。只不过，枪已经完全的偏了，打在了叶凡旁边的一棵树上。
此时，叶凡已经又捡起了一块石头。从树后面一跃而出，同时手中石块在此飞出，砸向了司机。
只不过，在感受到叶凡的威胁之后，越野车司机并不像多和他纠缠。猛地一踩油门，车子直接撞开出租车飞了出去。但是石头依然砸在了前面的玻璃上面，但并没有伤到司机。
而车内的两个面具人则同时朝他开枪，叶凡没办法，只好再次躲在大树后面。等他再次闪身而出的时候，越野车已经远远地离开了。
来到公路边，看到出租车已经压得不成样子，旁边流出了一大摊鲜血，看着这幅惨样，叶凡脸上的杀气越来越浓。如果不是他刚才反应快，恐怕自己自己也被越野车压成了肉饼吧？
这时已经有附近的人走了过来，看到现场如同人间炼狱的一幕，吓得直接晕了过去。叶凡并没有多做停留，从另外一个小巷子匆匆离开。
等他从另外一个街口走出来的时候，他已经打完了电话。那一刻，叶凡真的愤怒了。
就在这时，他的手机在此响起。他拿出来一看，却是小姨司空嫣然打过来的。他马上接了起来，平静的说道：“小姨。”
“小凡，你在哪里？”司空嫣然的语气从来没有过的认真。
“我刚从学校出来，我们英语老师喊我去吃饭，有点事和我说。”叶凡开口说道。刚才的事情并没有影响到他的情绪，只要他想调查的事情，就没有查不出来的。
电话那头沉默了片刻，司空嫣然接着说道：“那行吧，你先去吃饭，然后马上回家。”
“怎么了，小姨？”听到司空嫣然凝重的语气，叶凡连忙问道，他本能的觉察到了一些什么。
“这两天外面有点乱。”已经回到公司的司空嫣然，从来没有过的严肃。她接着说道：“等会回来小姨在和你说。”
“我知道了，小姨。”叶凡认真地回答道。他能听得出小姨的语气与平常不一样，似乎发生了很重要的事情。将刚才的那一幕在脑海中过了一遍，他突然意识到了一个问题。
刚才那伙人的杀人手段，明显是在模仿前几天云博或者欧阳宇被杀的现场。都是发生车祸，然后割去首脑。
他们，为什么要这么做呢？
叶凡的眉头，逐渐的凝了起来。可是不等他思考，电话叮铃铃的响了起来，是李湘婷打电话过来催了。
他只好伸手拦了一辆出租车，往李湘婷她们所在的酒店赶去。
在王明明的车被撞击之时，另外一辆拉着李冰的车，也驶入了虹桥大道。躺在后排上的李冰，脸色惨白之际。肩头的伤口已经不再流血，但是那种刺骨的剧痛依然让他冷汗直流，疼的几乎要晕了过去。
“二号车开过来了，做好准备。”就在不远处，同样一辆越野车安静的停在小巷子里。里面两个黑衣人摸出面具带在脸上，同时摸出了手枪……
type="text" value="274" class="page_txt"/>
type="button" value="转到" class="page_btn"/>
--