274章狙击杀戮
在经历了刚开始的错愕之后，李冰早已经冷静了下来。本书最新免费章节请访问。虽然胸口的疼痛让他差点眩晕过去，但至少能强撑着。他一只手死死的抓着保镖的胳膊，因为用的力量太大，保镖的脸色都有点变化。
脑海中，将整件事情回想一遍。每想到一点，他的脸色都会变一下。柳天南看似无意识的相撞，紧接着自己就被狙击手一枪射中。尔后第二枪，却被本能的拉过来的王明明做了替死鬼。
在死人关上走了一遭，现在想起来都有点后怕。要不是王明明就在自己身旁说话，恐怕此时自己就只有一具尸体了吧？
他现在都来不及考虑因为王明明的死会给李家带去多大的麻烦，这件事情是谁做的，是他现在想查清楚的。
右眼皮突然跳动了一下，或许李冰真的命不该绝，就在这个时候，他本能的意识到了什么，抬头看了保镖一眼，他强忍着一口气说道：“停下来。”
“怎么了？”保镖下意识的问道。
“没事，停下来，咱们换个车。”李冰冷声说道。他隐约觉察出今天自己是被暗杀的对象。那现在自己既然没死，他们会放过自己吗？如果留有后手，也不是现在的自己能应付的。
保镖点点头，也意识到了什么，连忙喊着司机停了下来。在他们旁边同时也有一辆随行商务车跟着，上面是李冰的另外几个保镖。看到李冰的车停了下来，那辆车也刹住了车。
“怎么了？”车上跳下来两个保镖，神色复杂的说道。
这边的保镖将李冰从车上抱下来，沉声说道：“换车，换路线。”
那几人马上便明白了过来，一起将李冰抬到另外一辆车上。
李冰长吁了口气，似乎想到了什么，咬了咬牙，对自己刚才坐的车司机说道：“你继续开着车往前走。”
那司机点点头，随即开动了车。
“慢慢的跟在后面。”看着自己刚才坐的车逐渐远去，李冰冷声说道。
“李总，你的伤……”那保镖一脸担心的说道。李冰因为失血过多，刚才差点都晕了过去，而且脸色极为惨白。如果不及时送往医院，任子弹在体内，随时都会发生危险。
“没关系。”李冰无力的挥挥手，冷声说道：“我就是要看看，究竟是谁想杀我。”
几个保镖不再说话，他们虽然很想将李冰送往医院，但是他们也想知道究竟是谁，在他们的眼皮底下暗杀家主。如果今天李冰有个三长两短，这几个人注定不会有好下场。所以，他们很愤怒，尤其是其中两位从特种部队退役下来的保镖，更是面色阴沉。
车子远远地吊着前面的车子，众人神色复杂的盯着前面。
五分钟后。
就在那辆车子驶入一条车辆不多的街道时，一辆越野车不知道从哪个方向猛地开了出来，直接撞了上去。
看到这一幕，李冰的眼神中，瞬间闪过一抹浓郁的杀意。如果自己一直在那辆车中，恐怕此时被越野车撞到的，就是自己。而自己的司机，估计是凶多吉少了。
“给我杀。”李冰没有任何犹豫，下达了命令。就在他下命令的同一时间，越野车上跳下来两个带着面具的人，手中拎着手枪朝着之前的车开枪。
听到李冰的命令，车内的五个保镖马上拉开车门跳了下去，同时从腰间拔出手枪。
那边的面具人已经发现了不对劲，开了几枪之后，发现车内只有一个司机，并没有他们要杀的人。面具人对视了一眼，然后发现前方冲过来五个手持手枪的人。
此时周围的人早就因为受到惊吓而跑光了，有人直接从车上跳下来撒腿就跑，深怕自己也被牵扯进去。那两人马上回头跳进越野车，不想继续恋战。
五人看到越野车要跑，马上加速冲了过去，并且同时朝着越野车开枪。
“快开。”越野车上，一个面具人冷声对越野车司机说道。
司机猛地一踩油门，直接将挡在前面的车撞开，然后在前面一个急刹车，将车身一个摆尾，然后重新踩油门，将车往另外一个方向开去。
“砰……”
越野车突然摆动了一下，司机脸色一变，沉声说道：“不好，车胎被打爆了。”
原来就在刚才，五人看到越野车想要逃离，马上朝着轮胎和油箱的位置开枪。不过随着车身摆动，油箱并没有被击中，但是轮胎却被打了一枪。车速明显的慢了下来，但是司机依然狂踩油门，也不管前面有什么阻挡物，开着就冲了过去。
“打另外一个车胎。”领先的一人冷静的说道。
李冰的这几个手下，除过几个从特种部队退伍下来的意外，还有两个人，身份更加神秘。看他们的身手和开枪的姿势，基本上都是身经百战，从战场上历练出来的。
因为越野车一个轮胎被打爆，车子又撞在了旁边的垃圾桶上。趁着这个机会，其中一人一枪打在了另外一个轮胎上。
“砰……”
随着第二声车胎爆炸的声音传来，越野车内的三人脸色都是一边。看着越来越觉得五个人，他们对视了一眼，马上便做出了决定。
此时待在越野车上只能是等死，三人拉开车门跳了下去，借着越野车身的阻挡朝一个巷子撒腿跑去。
“想跑？”五人中带头的那人冷笑一声，说道：“追上去。活要见人，死要见尸。”
面具人根本就没有想到李冰中途会换车，更没有想到李冰的五个保镖身手这么强悍。如果刚开始他们就想着逃跑，恐怕还有一线生机。但此时被五人盯上，哪里还有逃亡的机会。
看到五个保镖追了上去，李冰这才轻声说道：“现在送我去医院吧。”
他很清楚这五个人的身手，只要被他们盯上，基本上没有逃走的可能性。除非，那三个人自杀。
自杀？李冰的嘴角划过一抹冷笑。就算是你们自杀了，我也要查出你们的家人，你们背后的主谋。
此时，风雨酒吧里，李强刚刚和一个女孩子在卫生间走了出来，手机却响了起来。接通电话后，他的脸色马上就变了……
type="text" value="275" class="page_txt"/>
type="button" value="转到" class="page_btn"/>
--