到李冰脸色有点不对劲，博博他们都站了起来，凑过来问道。
“家里出了点事。”李强长长的吁了口气，消化了一下刚刚接到的这个消息。只是，这件事情给他带来太多的震惊，让他一时无法冷静下来，脸色也变得有点慌乱不安。
这在以前，是根本就没有的。
电话是李强的姑姑打过来的，说他父亲李冰被人刺杀，目前生死未卜，正在医院里进行抢救。
“强子，你先回去吧。如果有需要帮助的地方你尽管说。”到李强有点苍白的脸色，博博拍拍他的肩膀，一脸认真。
“恩。”李强点点头，说道：“那我就不陪各位兄弟了。”说完，他拿起包，匆匆离开了酒吧。
李强走了，几人玩着也无聊，便纷纷离开了酒吧。
也不知道是有人在后面助推波澜，不到一个小时的时间，王明明被杀，李冰生死未卜的消息便在临海市的大街小巷流传开来。
在上流社会，李冰和王明明都是社会重要人物，他们的死亡和受伤，很快就引起了大量的关注。来自官方、媒体以及络，都在扑捉这件事情的真想，以及会引发的一系列连锁反应。
等李强感到医院时，他已经通过手机大概了解了一下事件。只是能传播到外面的信息都是经过加工的，真正的内幕，恐怕连当事人都还没有弄明白。
临海市明隆医院，是李氏家族的一处产业。原本李冰想要到武警总医院去接受治疗，不过发生了后面的事情后，他马上就决定去家族的医院。何况明隆医院的技术手段和医疗水平，并不比武警总医院的弱。
从车上下来，李强便感觉到了一种无形的压力和凝重。整个明隆医院都已经被严密的包围了起来。李家暗中培养的暗堂成员尽数而出，将防卫提高到了恐怖的高度。
如果不是军队，一般的社团组织很能冲进暗堂设的包围圈。而且李冰的贴身保镖，也每人带着十来个很穿黑色皮衣的大汉在周围巡逻。一这些人身上散发出来的血腥和杀气，就知道是身经百战战士。
李强知道，在这些人中，有一部分是曾经在全球排名前十的雇佣兵团队中服务。这样的人，不下于五个。只是他们一直在帮助李家培养暗堂的成员，今天并没有到场。
但此时，这几个人也悉数到场。
到李强走过来，站在最前面的纱织伸手将他拦了下来，面无表情的说道：“少爷，请你配合我们接受检查。”
李强微微一愣，到平日里与自己玩的最好的，也是父亲最贴身的保镖纱织，此时却堵在自己面前，一副公事公办的样子。但他的表情，杀气毕现中带着一丝沉痛。
“咯噔……”李强心中一乱，以为父亲发生了不测。想要冲进去，纱织却堵在了他的面前，摇头说道：“不要为难我。”
李强只好站了下来，将双手撑开，让纱织检查。
在纱织检查的同时，他一脸焦急的问道：“纱织，我父亲怎么了？”
砂纸摇摇头，轻声说道：“目前还在重症监护室，没有脱离危险。”
说话的同时他还在检查着李强的身体，特殊时期，纱织不能不谨慎对待。就算他是李冰的亲生儿子，也必须接受检查。
他的速度很快，不到三十秒，他便低声说道：“少爷，得罪了，你进去吧，前面没人拦着你了。”
李强一脸的焦急，听到纱织这句话后，他连忙往医院冲去。就在他和纱织擦身而过的瞬间，他听到纱织轻声说道：“强子，小心你大哥和二叔……”
李强的身体剧烈的颤抖一下，不过并没有让他的速度减下来。父亲受伤，这才是他最在意的。虽然他也明白纱织那句话所蕴含的信息和含义，但此时的他，心思全部系在父亲身上，根本就不会去考虑其他的。
等他冲进医院时，到李家的几个重要人物全部来了。包括暗堂的堂主，他的二叔李义山，家族董事局的八位成员，还有大哥李山。
“大哥，爸爸怎么样了？”李强冲到李山面前，抓着他的胳膊问道。
李山回头朝重症监护室了一眼，艰难的咽了口口水，说道：“进去快一个小时了，失血有点多，现在还在昏迷状态。”
“是谁做的？”李强死死的抓着大哥的胳膊，面色狰狞的问道。
李山摇摇头，将目光向了李义山。
李强马上扭过头，着李义山问道：“二叔，这件事情，究竟是谁做的？”
他的眼睛中充满了血红色，拳头紧紧的攥在一起，整个面部都搅在了一起，显得狰狞无比。
李义山和董事局的几个人似乎已经聊过了，此时听到李强发问，他只是摇摇头，说道：“阿强，你冷静一下，这件事情暗堂的人还在调查。”
“是不是云家？”李强一拳头砸在了医院的墙壁上。因为用力过猛，只听得咔一声，墙上便出现了五个血印。他的手直接被砸破，鲜血顺着手指缝流了下来。
李强什么都不在意，他只在意父亲能否醒过来。虽然这个消息是姑姑传递给她的，他也没有去计较，为什么不是李家的人直接告诉他。
“如果让我知道幕后主谋，我一定会让他后悔来到这个世界上的……”李强将拳头放在嘴边，用舌头添去上面的鲜血，一脸冰冷的说道。他的语气充满了凌厉的杀意，毫无感情。便是连站在他身旁的三叔，都忍不住打了个哆嗦，感觉到浑身一阵寒冷。
他们都知道李强的性格，李义山暗中和董事局的几人交换一个眼神，却都没有开口说话。
就在这时，门口又传来一阵喧哗声。李强扭头去，到是自己的姑姑一脸凝重的走了进来。
“大姐。”到来人，李义山主动迎了上去，一脸恭敬的问道。
“阿冰怎么样了？”李强的姑姑沉声问道。她的眉宇紧紧皱在一起，显得焦急无比。
李义山摇摇头，轻声道：“还没醒过来。”说完，他想起了什么，接着说道：“大姐，刚才诗诗也打电话了。她说要过来大哥，让不让她来？”