李诗雨皱了下眉头，摇头说道：“诗诗和李家断绝关系已经很多年了。这种时候，还是别让来了吧。”
李义山微微颔首，说道：“我知道了。”
李强在旁边皱了皱眉头，说道：“大姑，小姑前几天还来家里了，为什么不让他过来？”
“小孩子懂什么。”李诗雨回头瞪了李强一眼，然后对李义山他们几人说道：“二弟，你们跟我来一趟。这里，让山子和强子两人着。”
李强似乎挺害怕李诗雨的，到姑姑脸色有点不对，他嘴巴微微张了张，却一句话都说不出来。
李义山等人点点头，然后跟着李诗雨做出了医院。李山眼中闪过一抹复杂的神色，了李强一眼，他坐在医院的休息处，拿出一根烟叼在嘴中，深深的吸了一口。
“大哥，给我一根烟抽。”李强也走了过去坐在他旁边，逐渐冷静了下来。
李山拿出一包烟扔给他，着医院门口最有一个董事局的成员，意味深长的说道：“强子，你说他们去聊什么？”
李强似乎想到了什么，回头了一眼，眼中闪过一抹意味深长的神色。
“爸爸还在里面抢救。”李山冷笑一声，接着说道：“让我们在这里守着，他们去开会。恐怕是商量爸爸死后，谁来接替这个位置吧。”
“爸爸不会死。”李强满脸煞气，怒视着李山说道。
李山冷笑一声，深深的了李强一眼，却一言不发。
时间在一秒一秒的过着，此时医院里特别安静，只有两兄弟略微有点浓重的呼吸声。他们死死的盯着重症监护室的门口，因为是自家的医院，李冰被送进来之后，整个一层的病人就都搬到了其他病房。而为了有一个安静的环境，李家其他人，以及保镖都在外面守着。
“强子，如果爸爸走了，二叔他们要夺权，你帮不帮我？”将烟蒂仍在地上，李山用脚狠狠地踩了踩，突然开口说道。
李强回头了他一眼，双眼中冲着血色，他攥着拳头，一字一句的说道：“我再说一遍，爸爸不会死。”
到李山复杂的表情，李强继续说道：“如果你在和我提这句话，小心我和你翻脸。”
“你怎么就这么傻？”李山一脸的失望，扭过头再也不李强，只是默默地盯着天花板，不知道在思考什么。
李诗雨和李义山他们在商量什么，李山不知道。他只是在想：如果父亲真的抢救不回来，李家家主的位置谁来接？如果按照族规，自己是合法的顺位继承人。可自己年少力薄，在李家根本就没有发言权，更不要说上位了。
而如果家主位置旁落，等待自己的，有将是什么呢？父亲在接替家主位置时，为了能顺利接管，手腕特别强硬，伤了不少人的利益，甚至还死了人。他们可都磨好了刀等着呢，如果父亲真的出事，他们会是第一个向两兄弟挥起刀的。
临海市王家府上。
被割去头首的王明明，以及保镖、司机三人的尸体已经抬了回来，此时就摆在大厅里。王家上上下下几十号人，全部聚集在大厅，一个个面色惨然，王明明的妻子，以及他三个孩子，都趴在父亲的尸首旁，嚎哭不已。
“大伯啊，你一定要给明明换个公道啊。”王明明的妻子跪在一个白发苍苍的老人面前，浑身颤抖，嚎哭着道。
老人叫王尚孔，面色铁青的着被白布盖起来的三人。他缓缓地从座位上站起来，铿锵有力地说道：“刚才的视频大家都已经到了。如果不是李冰，明明也不会遭此劫难。所以……”
他说道这里停了下来，扫视了众人一圈，然后咬牙切齿的说道：“这个债，就记在李家的头上了。我要他们，血债血偿。”
“血债血偿。”王家众人杀气冲天。
“从今日起，停止和李家所有的商业合作，之前已经在进行的项目，也全部停工。”王尚孔用手压了压有点失控的场面，冷声说道：“马上调集我们所有的潜势力，向李家发起攻击。”
“大伯……”就在这时，王明明的二弟王明科站了出来，面色虽然有点沉重，但并不出他有多么伤心难过。似乎地上用白布盖起来的人与他根本就没有关系，反而眉宇间还有一抹令人无法察觉的微笑。
“怎么了？”王尚孔对王明科似乎有点不喜，皱着眉头冷声问道。
“我觉得这事要慎重。”王明科沉声说道：“李家的背景根本不是我们能抗衡的，如果贸然出击，恐怕……”
王尚孔冷哼一声，冷声斥骂道：“李家都骑到头上拉屎了，你还要让我们忍着吗？恩？”
王明科嘴巴微微一张，脸色有点涨红，到王尚孔铁青的表情，他只能默默的回到了自己座位上，再也不敢说一句话。不过现场众人，支持王明科这个说法的人还有不少，大家都在彼此交换着眼神，只是震慑于王尚孔的威压，没有一个人敢上前说话。
“我知道你们都在想什么。”王尚孔扫视这种人，将所有人的表情都尽收眼底，冷声说道：“家主的位置，等替明明报完仇再说。”
众人哗然，但没有一个人提出反对意见。目前这种情况，确实也不适合新人家主上位。王尚孔直接就宣布了几个人事安排，并且已经对如何报复李家，做出了详细的安排。
就在这时，一个年轻人行色匆匆的走了进来，手中拿着一个资料袋。
王尚孔从他手中接过资料袋，从里面取出一个u盘，然后插入到身旁的电脑中。很快，从公安局调出来的现场视频，就展示在了众人面前。
只见画面上，一辆越野车撞击在王明明的座驾上，两个黑衣人肆意杀戮的一幕，让所有人都差点作呕。视频中，叶凡仅仅是一个模糊的背影，与面具人交手之后，便再也不清楚后面的内容了。
众人都到了这一幕，王尚孔沉吟片刻，然后将视频定格在叶凡翻身滚入绿化带中的一幕，沉声说道：“调查一下这个青年，他或许是唯一的目击证人。”
说话的时候，谁都没有注意到，王明科和王明明的妻子暗中用眼神交流着什么……