与此同时，这个视频同时出现在了另外几个家族的手中。当司空嫣然到那模糊的背影时，整个人突然就愣住了……
她对视频中的人太熟悉了，尤其是身上那套衣服，也是她亲自挑选买来的。
视频中的人竟然是叶凡，这是司空嫣然没有想到的。到视频中叶凡与两个面具人交手，她的心更是悬到了嗓子眼。不过到有惊无险，一颗心也终于落了地，却没有发现，因为后怕，她的脸色有点苍白，额头上也渗出了细汗。
今天的事情发生的太突然了，突然地她都来不及做出反应。合作伙伴李冰突然就被人暗杀，虽然没有死亡，但现在还处于昏迷状态。之前她第一时间给李家打去了电话，结果那边给的信息却是让他们耐心等待，目前的合作也要暂停。
这些都没有什么，她并不在意。发生了这样的事，各个家族自卫是在正常不过的事情。但是叶凡和面具人交手，却彻底的激怒了司空嫣然。
谁死都没有关系，但是她不想到任何人去伤害叶凡。叶凡在她心中的位置太过于重要，以至于刚开完视频，她就冷着一张脸，先是给自己的闺蜜唐嫣打了个电话。
唐嫣的父亲唐一鸣是临海市武警总队的总司令，在军界的地位赫然。如果在必要的时候，司空家族是需要得到军方的一些支持。而且这几年，如果没有唐一鸣在背后的支持，恐怕司空家族也不会发展这么快。
打完电话后，她又给叶凡打了个电话。只不过电话那头却传来忙音，这让她纠结不已。
同时，她还打了好几个电话。然后才将司空家族的核心人物召集在一起，商讨应对目前的紧张局面。
整个临海市都陷入了一片混乱状态，因为百分之五十多的产业，是由这些大家族所掌控。而现在每个家族之间都开始进入警戒状态，相互间的合作也停滞了下来，进而影响到了整个市场。
事情发生后的一个小时内，临海市官方、军方马上密集召开了各种会议，商量因对目前事态的方法。对于官方来说，他们的要求不多只有稳定。所以，他们并不希望这件事情被扩大化。
叶凡并不知道自己的视频已经被多方重要人物关注，并且官方、家族力量都派出了人手调查那个模糊的背影。此时，他从出租车上走下来，走进了这家在临海市属于中档次的酒店：泰享莱餐厅，一家经营泰国菜的酒店。
酒店内部装修的富丽堂皇，而站在门口迎接的，则是六个长相貌美，身穿暴漏的女子。不过一想起泰国，在听到她们那带着浓重男音的声音，叶凡马上就知道是六个人妖。
走进大厅，在服务员的带领下，叶凡来到了李湘婷她们所在的包厢。刚走过去，刚好遇上王艳站起来准备去洗手间。到叶凡走过来，她脸上闪过一抹喜色，暗中给叶凡使了个眼色，然后这次离开。
坐在座位上，到服务员离开，李湘婷马上凑了过来，从口袋中摸出一个小药包，然后洒在了给王艳倒好的红酒中，然后她还拿着杯子摇了一下，这次冲叶凡眨眨眼，脸上终究闪过一抹不好意思。
到这一幕，叶凡只好耸耸肩。因为这件事情要说起来，他在中间起了很大的作用。当时王艳动了心思，想要攀上李湘婷这条线，以获得更多的仕途升迁。而李湘婷则是怕她和叶凡的事情败露，所以才在叶凡的建议下，想出了这个办法。
此时见到李湘婷给王艳的杯中下药，到她下药时胳膊颤抖，脸色慌张的样子，叶凡只好强憋着笑。李湘婷是第一次干这种事，就算是她经历过各种的场面，但此时已然有点不安。
等下完药，长长的吁了口气，还回头瞪了叶凡一眼，要不是叶凡，恐怕也不会有今天这么一天。可当时，要不是她勾引叶凡，两人也不会突破最后那一关，在办公室里将处子之身给了叶凡。
如果不是因为要认识司空嫣然，办公室的那一切就都不会发生了。更不会被王艳所察觉。
可是，一切都已经发生。
到王艳还没有来，又着叶凡使劲憋着笑，李湘婷顿时将手伸下去，在叶凡的大腿上拧了一下，娇嗔道：“都怪你。”
“怪我什么啊？”叶凡挑了挑他的下巴，嘿嘿笑道。
李湘婷脸上飞上一抹绯红，却不知道说什么好。这时候听到外面传来高跟鞋与地面撞击的声音，李湘婷马上坐回到自己座位上，表情也瞬间变成了端庄秀丽的老师样子，与之前那副娇媚判若两人。
叶凡差异她前后变化的飞快，点了一根烟叼在嘴中，点燃了惬意的吸了一口。此时王艳推开门走了进来，在经过叶凡身边时，不动神色的碰了一下他的胳膊。
叶凡抬起头去王艳，只见她的脸色也有点微红，眼神中却有股说不出的媚意。她坐在李湘婷的身边，一副亲昵的样子，和李湘婷说着悄悄话。叶凡抽着烟，想起了来之前发生的事情。
就在这时，他的手机响了起来。他拿出来了一眼，上面显示着一个名字：林冰。
了一眼在聊天的两人，叶凡走到一旁的小包厢中，然后将电话接通。
“暂时还没有查出来。”电话那头，是一个冰冷的，毫无生意的女音。停顿了一下，那边继续说道：“上面的意思，让你离开临海一段时间。”
叶凡皱了皱眉头，今天在和面具人对峙的时候，他早就将附近的几个摄像头找到，并且有意的只露出一个背影，不让将自己的面孔拍下，就是怕事后被有心人盯上。
听林冰的话，估计现在那个背影，已经成了所有人在寻找的对象。不仅仅是因为今天所发生的一切，还有云博和欧阳宇的死，也在这一刻被牵扯在了一起。因为当初云博和欧阳宇的死亡现场，与今天两个面具人制造出来的现场是一模一样的，而叶凡又成了唯一的目击者，并且和面具人交了手。
此时，他突然想起了什么，眉头紧紧的拧了起来……