叶凡这边没有说话，电话那头的林冰继续用一种毫无感情的语调说道：“如果你不离开，组织上会派人过去找你。”
“不用。”叶凡直接拒绝了。
“你说了不算。”李冰冷冰冰的说道：“七大家族马上就有一场混战，你留在临海非常危险。”
“不行，我小姨还在临海。”叶凡刚从皱眉头，想起的就是司空嫣然。他明白，既然林冰他们已经拿到了视频，估计小姨此时也到了视频。而自己身上穿的衣服，则是小姨买回来的，恐怕她早就认出来了。
想到司空嫣然对自己的感情，在这种时候，一定会不管不顾的保护自己。不让自己的身份被挖掘出来，更不会让任何人伤害到他。叶凡何尝不是，作为七大家族中力量最薄弱的一个家族，只要发生混战，司空家族将面临极大的危险。
所以，他不能离开临海。而且，他也不想。
“你必须要回来。”林冰的语气，总是让人感觉到心中一阵冰冷。
“我最不喜欢别人要求我做什么。”叶凡的眉头皱了皱，语气压低了许多。
“别在我面前装酷。”林冰毫不客气的打断了他。
叶凡无奈的苦笑一声，说道：“除非你笑一下，我就回来。”
“你找死。”林冰怒骂道。
“笑一下有那么难吗？”叶凡将话题绕口，问道。
“与你无关。”林冰冰冷的有点不近人情，说道：“你见到胖子没？”
“胖子？”叶凡一头雾水。
林冰没有说话，只是陷入了沉默。
“小冰冰，我知道你们是为我好，可是在临海市，能伤害到我的人还没有出生呢。”叶凡从来没有过的认真，他接着说道：“我之所以来临海，除过要做的任务以外，就是要保护小姨。你们却让我在这个时候离开。”
林冰继续不说话。
“如果你们派人来。”叶凡此时的表情非常冷静，说道：“以后……”迟疑了片刻，他接着说道：“我不参与组织的任何任务。同时，我也不给你打电话了。”
话音未落，叶凡能听得出，林冰的声音微微有点颤抖以及凝重。半响，她才说道：“好了，我知道了。”
李冰说完，却没有像以往那样挂掉电话。
“怎么不挂电话？”叶凡有点意外。
“你最近和以前不一样了。”林冰的声音再次传来。
“是吗？”叶凡眨了眨眼睛，笑道：“怎么，是不是爱上我了？这么点小变化，你都听出来了。”
“你去死……”林冰直接讲电话挂掉。
叶凡无奈的耸耸肩，不过还是给她了个短信：冰冰，我朋友不多，就你和胖子了，以后对我不要这么冰冷好不好？其实你长得很漂亮的，笑一下，会更漂亮。
很快，林冰的短信就回了过来。
如果你在喊我冰冰，小心我现在就来临海阉了你。另外，我漂不漂亮，并不管你的事。
到这条短信，叶凡的心微微疼了一下。想起他、胖子以及李冰三人在一起的日子。那时候三个人是多麽的快乐无忧，可是，自从发生了那件事情之后，林冰的性格就大变。
她本来的性格就有点冷，以至于从那件事情之后，她就再也没有笑过。叶凡和胖子花了无数种方式想要逗她笑笑，可从来都没有成功过。而且，她说到做到。比如说，只要叶凡再敢发个冰冰两个字，她绝对会马上赶到临海。虽然不会真的阉了叶凡，暴揍一顿他是可能的。
一想起那女人恐怖的战斗力，叶凡就是一阵颤抖。
冰冰，希望你有一天能笑一下。叶凡将手机调整为会议模式，心中却有点隐痛。不管林冰的性格出现多大的变化，对他始终是没有变化。每次只要自己要帮忙，她都能非常完美的完成。
另外，听林冰的意思，好像胖子来了临海。可为什么一直没有与自己见面呢？一想起那个死胖子，叶凡就想笑。脑海中又浮现出了那家伙手中拿着鸡腿啃得样子。
死胖子，不要让凡爷见到你，不然揍死你，来临海也不来见我。叶凡脸上少有的闪过一抹暖色。他也明白了，为什么今天下午在保卫科时，临海大学的校长会给李湘婷打电话了。
一定是死胖子到了操场上的事，然后给陈姨打电话了。
回到包厢，王艳和李湘婷还在亲昵的聊着天。都说三个女人一台戏，两个女人也能是一场歌剧了，也不知道俩人在聊啥，脸上都挂着笑容。要是知道两人都在算计着对方，不知道会作何感想。
“哦，我去趟卫生间。”这时，李湘婷站了起来，施施然的离开了包厢。
等她一走，王艳马上冲叶凡笑了笑，然后从包中摸出一个红色的小胶囊，然后快速的丢进李湘婷的红酒杯中。
胶囊进入酒中很快就融化了，和红酒融为一个颜色。如果不是亲眼所见，根本就不出任何异样来。
“不会有副作用吧？”叶凡用眼神问王艳。只是表情很无辜。这两个女人，算计起来都是这么的狠啊。
王艳摇摇头，眼神中娇媚如丝，轻声说道：“这是我从上买的进口药，一粒一千多呢，保证李老师等会骚的跟狐狸精似的。便宜你臭小子了，让我们两个人陪你。”
叶凡无奈的耸耸肩，要不是你想要牵上李湘婷这条线，那有今天这样的事情呢？
哎，不管想起等会就要和自己的两个美女老师玩双飞，心中那种滋味，也不知道是兴奋，还是焦虑。
到李湘婷还没有来，王艳在桌子底下将高跟鞋脱掉，直接将脚伸了过来放在了叶凡的大腿上。穿着丝袜的丝足顺着叶凡的小腿轻轻地抚摸着，很快就来到了他的大腿上。
就在这时，外面传来李湘婷走路的声音。叶凡马上给王艳使眼色，可是她压根就没有将脚收回去，胆子特别大。
等李湘婷走进来时，菜已经上齐了。王艳这才将脚从叶凡大腿上挪开，端起酒杯说道：“来，李老师，还有叶凡同学，我们干一杯。”
叶凡端起了酒杯，和她们俩碰了一下。然后就到，两杯下了药的红酒，被她们喝下了肚子……
里面可都是春药啊，接下来会发生什么事情呢……