【0280】桌子下面
“来，叶凡，吃点菠萝饭。”李湘婷将菠萝饭转到叶凡面前，说道。此时，她的脸色有点微红，眼神中也流露出一抹迷离的神色。估计是王艳的药已经在起作用了，不过她自己可能还没有明白过来，以为是喝了点红酒的原因。
叶凡用汤勺去取菠萝饭，就感觉到王艳的丝`足直接伸到了他的大`腿上，脚背微微弓着，用大拇指轻轻的在他大`腿上滑动，给叶凡带去了一种异样的感觉。
吃了一口菠萝饭，叶凡抬头望去，就看到坐在他对面的王艳同样也是面色如娇，眼神中流露着妩媚的情`欲。看来李湘婷弄来的药粉效果要好很多，此时的王艳已经情`欲上脸了。
只是，她们俩互相之间并不知道这些，只是以为脑海中想到等会会看到叶凡做~爱的动作，所以情不自禁的就有了情`欲。
王艳的去看书网小说网要流露出`水来了，她也不敢看叶凡，只是低着头吃菜，并且有一句没一句的和李湘婷说这话。
两人心中都有心事，所以聊天也不是很用心。只是王艳的丝`足，则始终在叶凡的大`腿上勾来勾去，此时在他大`腿`根部用大拇指轻轻地转动了几圈，然后直接就将丝`足放在了他的小弟弟上面。
叶凡面色古怪的看了王艳一眼，深怕李湘婷发现两人之间的小动作，他只好一直低着头吃饭，根本就不和李湘婷对视。
李湘婷则数次想要和叶凡眼神交流，却看到叶凡只顾着吃饭，气得她直跺脚。
感觉到叶凡的小弟弟逐渐的膨`胀了起来，王艳的丝`足轻轻地画着圈，脸上却浮现出了一抹红晕来。叶凡抬起头偷偷地看了她一眼，看她似乎憋着笑，身体在微微颤抖。
“咳咳……”叶凡忍不住干咳了几声，伸手下去将王艳的丝`足抓在手中。她穿着冰丝的丝`袜，抓在手中滑滑的，凉凉的，手`感特别好。
王艳抬起头，暗中娇`媚的冲叶凡抛了个媚眼，感受到叶凡手心的暖和，王艳的大`腿也忍不住微微颤抖一下。有李湘婷坐在旁边，她们偷偷在桌子底下**，简直就是在走钢丝，不过那种感觉，却非常的刺`激。
虽然王艳一脸的娇红，吃饭的时候都微微发出些许的娇`吟，看来情`欲早已经布满全身。可是她还是想要将自己的丝`足抽`出来和叶凡**。
***熊，这简直是在玩火。叶凡一阵头大。如果让李湘婷得知王艳之间的事情，一定能猜到这次下`药事件有自己参与其中。那样的后果，会很严重的……
可能是各怀心思，三人吃饭很快。尤其是李湘婷，刚吃了一点，马上就停下了筷子，然后柔声说道：“我吃好了，最近减肥。”
说完，她又给叶凡夹了点菜，说道：“叶凡，你正是长身体的时候，多吃点，补补身体。”说完，还娇`媚的看了叶凡一眼。
那一眼，风情万种，叶凡的骨头都差一点酥了，便是连心跳都有点加速。同时和两个女人玩这种优秀，而且明显的两人都在算计，夹在其中的叶凡，那种复杂的心情可想而知。
包厢中的两个女人，王艳浑身散发着一股成熟shao妇的风韵味道，那种成熟气息让人深深的迷醉。而她自己有保养的好，身材非常不错。尤其是她那对傲人的大咪~咪，更是令所有男人疯狂的胸器。
虽然她不能说是临海大学最漂亮的女老师，但她一定是已婚女性中最美，最让男人有感觉的一个女人。修长的身材，浑`圆的翘`臀，鹅绒般的皮肤，尤其是她身上散发的那种shao妇特有的魅惑、风骚，更是让她在临海大学拥有足够的影响力。
临海大学的shao妇老师中，王艳无敌。而且经过几次的调`教，她的床`上的功夫也强悍的了不的。彻底放开后的王艳，在床`上能生生把一个男人给榨干。
此时，她的丝`足挣脱了叶凡的手，再一次放在了叶凡的小弟弟上。看到她嘴角那一抹坏笑，要不是有李湘婷在，叶凡早就冲上去将她压在包厢的座椅上，狠狠地操`弄一番。
这女人，不仅仅在玩火，看她娇滴滴的眼神中旺`盛的情`欲，叶凡相信，她`的`下`面早就湿漉漉的了。
而李湘婷则不然，虽然已经二十好几岁，作为临海市市委书记的女儿，她自身就有一种与生俱来的高贵和上`位者的气息。长久官宦之家熏陶过的她，拥有一般女人难以有的那种气质。那种带点压迫，那种高高在上，尊贵无比的气质。
在这种高贵下面，却又是一张令人窒息的面颊，一具傲人的身材，绝不输于唐嫣这种大美女的成熟身体。虽然只是二十多岁刚刚被破`处的少女，但她就如同一个久经人事的贵妇，浑身散发着一种让人不敢靠近的气场。但真正与她交往时，你又会发现，她似乎就是降落尘世间的仙子，脱尘还俗。那种绝美的面容上是纯纯的表情，让你一下子就迷失在其中。
一个风骚，一个高贵，她们俩简直就是两个极端。王艳能放得开，当年为了当上教导主任，她不惜牺牲自己美丽的身体委身与大她好多岁的丈夫。而那个无能丈夫，却从来没有在床`上满足过她。
在和叶凡做~爱之前，她从来没有享受过作为女人的滋味。虽然从书上看过无数女人达到高`潮的描述，可是她从来就没有过。直到叶凡出现，她才真正明白xing爱究竟是怎么一回事。也是叶凡彻底的打开了她的性`欲之门，是叶凡让她真正的做了一次女人。
当**彻底放开的时候，她就想天天和叶凡做~爱。那是一种无法描述的快`感，一种无法诉说的美妙。沉陷其中，无法自拔。
王艳从来就没有后悔过和自己的学生做`爱。现在如果牵上李湘婷这条线，那自己在仕途上也就不用愁了。这样的话，身体得到满足，仕途也有了保障。她还有什么不满足的呢？
一想起等会和李湘婷两人赤`裸`着身体，也叶凡谁在一起的时候，王艳下面更是喷出了很多水来……