大街上，胖子伸手拦了一辆出租车，然后想都不想的说道："去风情酒吧。"
说完之后，他便从口袋中摸出一根鸡腿，非常惬意的咬了一口。看到出租车司机有点好奇的看着他，他笑嘻嘻的将鸡腿往司机面前一送，一脸认真地说道："请你吃鸡腿。"
司机眼角的肌肉一阵阵抽`搐，看着无比认真地叶凡，他心中顿时一阵恶寒。马上掉过头去，专心的开着，再也不理会胖子。
胖子嘟囔了一句，然后便安心的吃起了鸡腿。
在他坐出租车的前十分钟，他已经知道了临海市发生的所有事情。他甚至还知道了叶凡去了一家泰国餐厅，陪着两个女老师吃饭。
另外，林冰也和他通了电话，让他快点去间叶凡，同时保护叶凡的安全。不过胖子有自己的打算，不想这么早就去见到叶凡。于是，他再一次选择了去风情酒吧。
据说风情酒吧的女老板，是南龙帮柳天南的大女儿。嘿，这次事情发生后，不知道她的店还有没有开门？南龙帮啊，你们的胆子可真不小啊。
这几天的时间里，胖子已经将叶凡来到临海市所发生的事情调查清楚了。包括叶凡也南龙帮之间的冲突，一想起南龙帮甚至数次派出杀手追杀叶凡，胖子脸上就闪过一抹冰冷的杀意。
是，绝对是杀意。
嘿，叶凡小伙伴，现在你应该和女老师上床了吧？胖子心中诽谤了几句叶凡，嘴角却闪过一抹温暖的笑容。
胖子想叶凡的时候，叶凡还没有来得及和两个女老师上床呢。李湘婷是完全处于迷离状态，此时已经将上半身的衣服全部扒光仍在地上。那娇艳欲滴，挺`拔的双ru就高高耸里在叶凡面前。
那雪白的肌肤上已经浮现出了红晕，坚`挺的上面，那娇艳欲滴的红葡萄煞是诱人。此时，李湘婷的手就在上面揉`捏着，口中发出大声的娇`喘呻`吟。而她的双`腿更是紧紧的加在一起上下摩擦，似乎要给下面带去一点舒服的感觉。
这边的王艳似乎稍微清醒一些。在经历过那段疯狂的乱喊乱叫之后，她逐渐冷静了下来。一只手虽然还在大`腿`根部上下来回摩擦着，但已经不再叫唤，只是呻`吟有点粗重而已。
叶凡赫然发现，王艳的下面已经流出了很多的汁`液，将下面的床单都浸`湿`了。看来，就在她刚才无意识的乱喊乱叫中，已经高`潮了一次了。
也不知道李湘婷究竟给她喝了什么药，居然让她达到了一次高`潮。此时，王艳身体上的燥热感逐渐降了不少，她在床`上躺了一会儿之后，便缓缓地睁开了眼睛，这才看清楚了所在的地方。
似乎还是有点不适应，耳边传来李湘婷那逐渐变大的娇`喘和呻`吟，她先是迷惘了很久，这才反应过来，爬起来有点愕然的看着叶凡。因为此时叶凡的大宝贝将裤子高高的撑起了一个帐篷。而眼神，则直接盯着李湘婷若隐若现的大`腿`根部。
看到王艳从床`上爬起来，叶凡这才回头看了她一眼，轻声说道："好点没？"
王艳伸出舌头添`了添嘴唇，身体的燥热，让她一阵阵口干。抿了一下嘴唇之后，她才低声说道："药起作用了，我们开始吧。"
她的身体还是有点软，强撑着从床`上爬起来，她从自己包中摸出了一个袖珍的小录像机。
"录像还是算了吧？"一想起自己要成为片子中的男主角，万一这个份袖珍录像机传出去可咋办？
可是王艳却想着自己的锦绣前程，摇了摇头说道："还是录吧。"
虽然叶凡也很想录像一段视频，以供以后欣赏。不过他还是摇摇头，一脸坚定的说道："不用录了，只要明天你们都在我怀中睡觉，李老师就不会说什么了。"
王艳迟疑了片刻，还是听话的将录像机装了起来。看后直勾勾的盯着叶凡的那个帐篷，突然就如同饥饿的狼一般从床`上腾地一下跳下来，扑到了叶凡面前，然后一只手抓`住了小帐篷上，一只手则直接去解叶凡的腰带。
"先给我来一次吧，我实在受不了了。"王艳一边帮叶凡脱`裤子，一边娇嗔呢喃道。
她此时已经浴火加身，脑海中全部是男`欢`女`爱的场面，恨不得马上让这个大宝贝插入她`的`下`面，救救火，解解渴。比较下面太痒了，太难受了。那种灼烧的感觉能让人燃烧掉。
叶凡也没有想到王艳的反应居然这么大，看来李湘婷的药太猛了。不过在目睹了之前那一幕之后，此时的叶凡也很想发泄一下。于是便毫不客气的抓`住了她那对大咪`咪，使劲的揉`捏着。
"啊……"王艳舒服的呻`吟一声。
此时，王艳已经解开了叶凡的腰带，并且将他的裤子连通内`裤一起脱了下来。看到那已经充`血的龙头，王艳的眼中马上冒出一种赫然的光芒来。那种想要马上吃掉的渴望。
她再也忍不住了，一手抓`住大宝贝的宝贝，同时俯下头，随着扑哧一声，她便用殷桃小`嘴含`住了叶凡的大宝贝。
"呜……"叶凡也忍不住舒服的呻`吟一声。
王艳这女人的技术太好了，不仅用牙齿轻轻地喷触着他敏`感的龙头，同时还用舌头在龙头上画着圈，在那龙头最敏`感的地方轻轻地用舌头添`着。
而她的玉手，也配合着轻轻地上下耸动。随着王艳的头上下起伏，那种刺`激的感觉，让叶凡一阵阵享受。
而他捏着王艳大咪`咪的双手，更是稍微加了点力度，却让王艳忍不住大声呻`吟起来。
王艳就那样单膝跪在叶凡面前，趴在他的胯间。头发披散杂货叶凡的大`腿上，随着每一次的上下起伏，头发也撩动着叶凡的神经。
"扑哧扑哧……"那种舌头与大宝贝之间发出的吧唧声，顿时在房间内传了开来。看她用嘴服务的技术，就算是以前没有用嘴帮别的男人服务过，那一定是看过无数的小电影。
也只有那种岛国小电影，才将这种口~活表演的淋漓尽致。叶凡此时就觉得，王艳再用一种艺术的高度，再给他服务着……
啊……一声女音传了出来……
ps：这几天过年，事情太多了，更新微微少了点，大家见谅啊……
type="text" value="285" class="page_txt"/>
type="button" value="转到" class="page_btn"/>
--