香`艳的一幕，在酒店的套房中上演着。请记住本站的网址：。王艳这次可是花了血本，订的房间是商务套房，里面的布置奢华，空间巨大。
为了能彻底攀上李湘婷这条线，从一开始策划，她就想到了诱`惑李湘婷一起来服务叶凡。此时，看到终于成功，她忍不住欣喜，舌头上更加灵巧，弄的李湘婷的身体直颤抖。
就在大戏上演的时候，夜色逐渐的来临。今晚的夜有点黑，还蔓延着一股令人心悸的压抑。
当每个家族都拿到了今天白天的资料后，每家都在坐着准备。看似异常平静，谁都知道暴风雨正在酝酿着，马上就要卷席每一个势力。这场风暴过后，不知道能有几个家族留下来，有几个新家族重新成长起来。谁都不知道，谁也不敢想。
云洪生无疑是这场风`波的侩子手，第一个发动了攻势。
此时，他却脸色铁青的坐在自己的书房中。看到身前站着的几个人，他一拳砸在书桌上，低声怒吼道："居然被李家抓走了三个人？恩？"
当得知这个消息是，云洪生就意识到，这件事情已经让云家彻底的陷进去了。本来完全可以将责任推卸掉，可在最后一环却出现了这样的事情。李冰这家伙命太大了，居然中途换车，而且让司机以死试探，从而擒获了他安排的杀手，一下子就打乱了他所有的布置。
而那三个人，两个杀手还可以。如果实在熬不过李家的残酷拷问，他们会选择直接自杀。因为两人是云洪生花了上千万美元从国内顶尖的杀手组织雇佣的人。他们接受过严酷的训练，包括面对刑讯逼供时的各种应对。
他们是杀手，当做任务时，他们早就做好了死的准备。所以，云洪生对他们俩很放心，不怕他们将事情给抖出去。
但是，司机却不是。
那个司机，却是云家的人，只是很早就被送到了特种部队部队上，在部队上开车开了十几年。退役后，云洪生一直让他留在自己身边，因为司机不仅开车技术高超，而且还能兼顾保镖。
不过他给云洪生开车的次数少得可怜，外界也不知道有这么一个人。直到这次，云洪生才将他派了出去做任务，没想到却被抓`住了。
云洪生相信，他一定会将事情给供出来的。此人虽然是特种兵，虽然意志力坚强，但并没有像那两个杀手一样，受过这方面专门的训练。
当他熬不过去招供了的时候，应该就是云家的危难之时。不过，他并不害怕，在做这件事情之前，他就做好了完全的准备。
此时，他只是在等一个电话而已。
他虽然发怒了，但不过是表演给手下看而已。几个人低着头秉着呼吸，连大气都不敢出。房间内只有云洪生的怒吼声，也是借此发泄一下儿子云博死后的戾气。
终于发泄完了，他坐在椅子上，拿过一根雪茄点燃了，深深吸了一口。脸色虽然还有点铁青，但更多的则是紧张的等待。
房间内，顿时安静了下来！
就在这时，他放在桌子上的电话响了起来。他一个激灵，马上将手机拿了起来。当看到上面显示的电话号码时，脸色忍不住闪过一抹欣喜地笑容。
电话，终于等来了。
脸上的喜色一闪而过，云洪生平复了一下心情，然后将电话接通了。
"老云啊，老哥哥的电话，不晚吧？"电话那头，传来一声浓重的男音，还带着一点高高在上的声调。
云洪生并不在意，却陪着笑道："老哥哥，你怎么猜到我在等你电话呢。"
"哈哈哈……发生了这么大的事情，我能不给你通个电话嘛。"电话那头的人继续说道："话说回来，老哥哥我真心佩服你。哎，我们都老了，没有了锐气了。"
云洪生没有说话，只是脸上闪过一抹傲然只色。
"丁家那边我已经让人在盯着了。"那边的人继续说道："他们内部似乎有点矛盾，我已经派人暗中联系丁灿了。丁冉那骚狐狸，当年也不知道用什么手段弄死了丁灿的爹，丁灿无时不刻都在想着复仇啊。"
云洪生脸上闪过一抹笑意，继续陪笑道："这次事情过后，我们云家唯宇文家马首是瞻。"
"哈哈哈……"那边，传来一声狂笑声。
云洪生的脸色虽然有点难看，但表现的并不明显。
"老云，放手去干，没什么好怕的。我们宇文家，一直是你们的坚强后盾。"电话那头传来这句话后便挂断了。听到传来嘟嘟嘟的声音，云洪生这才长长的吁了口气，悬着的一颗心，也放了下来。
他等的电话，就是临海市七大家族中，排名第二的宇文家族真正的家主宇文无情打过来的。
本来今去看书网小说网无情的弟弟就向云家抛出了橄榄枝，但云洪生也明白，宇文无情才是云纹家族真正的掌控者。所以，他在等宇文无情的电话，以及一个承诺。
而此时，他终于等到了。
云家，在七大家族中只能排名第五，一直在李家后面。而这一次，如果有宇文家族在背后撑着，他也不怕李家。就算是丁家也要插一脚，此时他也没有惧怕之心了。
虽然丁家一直是龙头家族，但内部并不和谐，相反存在着太多的不稳定因素。而作为长期被压制在第二位置上的宇文家族，他们无时不刻不在找机会取代丁家的龙头位置。
这一次，他们看到了希望，也等到了机会。
这个机会，是云洪生送给宇文家的。所以，他们第一时间站出来，选择支持云家。在风暴来临之前，他们也需要拴在一条线上的盟友。
丁家虽然内部矛盾重重，但毕竟积威大几十年，暗中隐藏的恐怖力量根本就不是宇文家族能抗衡的。
幸亏，丁磊和丁灿有仇。挂掉电话后，宇文无情心中冷笑到。他一个人坐在椅子上吸了根烟，然后嗯了一下桌子上的呼叫器，把宇文无极叫到了房间。
"大哥。"宇文无极恭敬的站在宇文无情面前，脸上荡漾着一抹掩饰不住的喜色……
【今天2更……恭祝大家新年快乐，马年吉祥，马年发财，单身的马上有伴侣……】
type="text" value="287" class="page_txt"/>