李山神色复杂的看了走出会议室的李强一眼，并没有说话。本书最新免费章节请访问。在座的众人中，有不屑，有担忧，也有面无表情。李诗雨也仅仅是皱了皱眉头，任由他去了。
“李山，让你小姑，还有你小姑夫来看看你父亲吧。”刚才还拒绝李师师过来探望的李诗雨，在得知李冰醒过来之后，马上便做出了决定。
这些家族的掌权者，他们往往考虑更多的是家族的整体利益，而不是亲情。这就是家族的残酷性。因为李师师已经加入欧阳家，虽然是李冰的妹妹，但只要李冰这次出事，李家就不可能和欧阳家走的太近。
但是现在李冰醒了，一切就都没有问题了。
李山点了点头，拿起手机就走出了会议室。
“二弟。”李诗雨又看着坐在他旁边的李义山说道：“之前和司空家族的所有合作照常进行。之前他们提出要来探望大哥，你联系一下，就说大哥醒了，但需要休息一下，不过可以派代表过来看看。”
李义山点点头，也去办事了。
而在刚才，他们商量的主题则是李冰如果真的出事了，由谁来结接替家主的位置？如果按照家规，这个位置应该是由李山来接替的。只是，李山年龄尚小，没有经验不说，更没有自己的势力。
只不过，当李冰醒过来之后，这件事就已经失去讨论的必要了。
夜色越来越深，就在各大家族进行各种勾心斗角的时候，叶凡还在享受着两个超级美女的服务。应该说，这两个美女，比他岁数都有点大，甚至其中一个还是个shao妇来着。
酒店房间内，气氛依旧非常萎靡。李湘婷整个人躺在了床`上，身体四仰八叉，撑开了一个大字。而王艳则趴在她的神秘`处，只听到一阵阵吧唧吧唧的声音，就看到王艳的头发披散在她的大`腿上，应该是用舌头在亲吻着她的神秘禁区。
李湘婷的头却侧过去，双手抱着叶凡的大`腿，也将头埋进了身体上，用嘴巴含`住他的大宝贝，头上下起伏。经过之前的生疏，此时她的动作也逐渐的熟练起来。
叶凡那硕大的宝贝在李湘婷的口中进进出出，他只感觉到一阵酣畅淋漓的快`感喜悦。
他伸出手抓`住李湘婷的蓓`蕾，轻轻地揉`捏着，变幻出不同的形状来。李湘婷的身体前后受到夹击，尤其是下面密`洞处被王艳添得实在难受，她浑身都在微微颤抖，大`腿上下起伏，将王艳的头死死的夹在双`腿中间。
而那敏`感的禁区，更是流出不少的爱~液来，被王艳全部用舌头吸进了口中。
“啊……”李湘婷舒服的长吟一声，突然身体一个战栗，下面更是喷洒出无数的透明液体。
而李湘婷一个战栗过后，似乎整个人都有点虚脱，从叶凡的大宝贝上爬起来，然后瘫软的躺在床`上。
王艳有点无辜的从李湘婷的大`腿`根部爬起来，有点幽怨的看着叶凡。她的下巴上、脖子上，甚至微微有点下垂的大咪`咪上，挂满了透明的液体。应该是刚才李湘婷高~潮时喷洒在她身上的。
“我先去洗洗。”王艳面色娇红的说道。
叶凡冲她耸耸肩，笑道：“赶快去吧，宝贝。”
等王艳走进浴`室，叶凡便躺在李湘婷身边，一只手揽住她的腰让他翻转身子，然后俯下头轻轻地吻着她的蓓`蕾，时而噬咬，时而柔含，而叶凡的右手也轻轻地往他最神秘的殿堂匍伏前进。他用中指轻轻划开圣殿左右的两道门，直探圣殿的祭坛中枢－粉粉柔柔的米粒，那个女人最敏`感的部位。
“啊……”李湘婷睁开迷离的双眼，布满情`欲的双眼都要滴出`水来了。她迷离的看着叶凡，浑身泛着潮`红，口中的喘息声也越来越浓重。
在叶凡的抚摸下，李湘婷的娇`躯震动了一下，双`腿本能般的加紧，是他无法在越雷池一部。在第一次潮`喷后，她的敏`感`部`位已经经受不起任何的摩擦和挑`逗了。
看到李湘婷几乎是下意识地做出这个动作，叶凡明白，陷入情`欲的李湘婷，此时最想要的，就是自己的大宝贝插入她`的`下`面，然后狠狠地操`弄她一番。只是，叶凡想给她最愉悦的享受。
于是，叶凡便轻轻地将李湘婷翻过身去，轻轻吻着她乌黑柔顺的头发，轻`咬着她的纤巧的耳朵，顺着她柔美无暇的背脊轻轻地吻下去，一直到那性`感的股`沟。
此时，李湘婷的最神秘`部位，就展现在了叶凡的面前。李湘婷前天才被叶凡破`处，哪里简直就是一处人间的极品美玉。像初春般、淡淡的粉色密`洞……
粉色的诱`惑，让叶凡的心跳都加快了点。他伸出舌头添添嘴唇，闻着拿出传来的一股女人之香，他忍不住俯下头，轻轻地用舌尖添`了一下。
顿时，一股宛若处`子般的清香，扑鼻而来，完全没有任何刺鼻的腥味，此刻，叶凡真的可以了解古人所言牡丹花下死，作鬼也风流是真的一点都不假呀！
耳`垂、锁骨、香舌、咪`咪以及大`腿`根部、还有小米粒都是女人最敏`感的部位，也最容易挑`逗起女人最原始的本能欲望来。已经也李湘婷有过两次亲密接触的叶凡知道，李湘婷最敏`感的两个部位，一个是大咪`咪，一个则是她的米粒。
此时，粉色的米粒有点充`血，如同马上要绽放的小红花，摇摇欲滴。
“给我……我好难受……”感受到自己的米粒被叶凡的舌尖轻轻挑`逗了一下，李湘婷的身体剧烈的颤抖一下，双`腿更是本能的加紧，却让臀`部翘了起来，让她的神秘禁区完全展现了出来。
“给我……叶凡，我要……难受死了……”李湘婷下意识的乱喊乱叫，身体更是乱颤，摇曳生姿。她似乎有了一种快`感，拼命的扭动着浑`圆的双`臀，从密`洞中流出来的透明液体，都流到了大`腿上。
“叶凡，给我……”
叶凡知道，李湘婷虽然陷入情`欲深渊，但她并没有完全迷失。至少，知道自己在那里，和谁在一起。恐怕，她意识到了，却更想留在这种环境中……
type="text" value="289" class="page_txt"/>