胖子坐着出租车来到了风情酒吧中，远远地就看到了酒吧门口的气氛有点不对劲。请记住本站的网址：。周围似乎有很多身穿黑色劲装的男子在转悠着，似乎在守护着什么。
他皱了皱眉头，打开车窗将鸡腿骨头扔出去，然后在快要靠近酒吧的时候让出租车司机停了下来，说道：“好了，就到这里吧。”说完，他从口袋中摸出一百块钱递给司机，很大方的道：“不用找了，不过，你得把这根鸡腿吃了。”
胖子变戏法的从口袋中摸出一根鸡腿，一脸憨厚的递到了出租车司机面前。司机有点哭笑不得，不过看在钱的面子上，他还是微微颤颤的将鸡腿接了过来，又戒心十足的咬了一口。
“放心，没毒。”胖子憨厚的一笑，然后来开门走了出去。
等胖子下车后，司机马上将鸡腿扔了，然后又将刚才吃的吐掉，然后一脸幽怨的说道：“什么人啊。”
深怕胖子追上来，他猛的一踩油门，出租车便飞了出去。
从车上下来后，胖子又从口袋中摸出一根鸡腿，然后又摸出一根雪茄，点燃了惬意的吸了一口。这才悠达悠达的往酒吧里面走去。
不过他还没有靠近酒吧门口，便有两个身穿黑色劲装，带着墨镜，手中拿着无线对讲机的男子将他拦了下来，面色冰冷的说道：“今天酒吧不开业。”
“哦。”胖子一脸失望，他咬了一口鸡腿，使劲的嚼了嚼。似乎想到自己有点不礼貌，便将鸡腿往前面一伸，说道：“吃鸡腿不？”
很明显的，那个大汉眼角的肌肉乱颤，语气却变得更加阴沉冰冷，说道：“请你赶快离开，否则后果自负。”
胖子从他的语气中似乎也意识到什么，眉头微微一皱，嘟囔了一句，却接着道：“我过去看看行不行？柳小姐还是我的朋友呢。”
听到胖子似乎认识酒吧老板柳琴，那黑衣大汉稍微怔了一下。两人对望一眼，然后其中一人斜了胖子一眼，冷声说道：“那你稍等一下。”
说完，他拿起对讲机，沉声说道：“大小姐，有个胖子说是你朋友。”
“胖子？”对讲机里面，传出来一声冰冷清脆的女人声音。
“是。”黑衣人很干脆的回答道。
“让他离开。”柳琴似乎在处理什么事，有点不耐烦的说道。不过话音刚落，柳琴似乎又想起了什么，接着补充了一句：“他手中是不是拿着鸡腿？”
黑衣汉子面色复杂的看了胖子一眼，回答道：“是的。”
酒吧内，当柳琴听到这个答案时，身体都微微颤抖了一下。那个死胖子又来了，他虽然仅仅来过两次风情酒吧，可是却给她留下了极深的影响。又胖又憨厚，而且钱多人傻，特喜欢吃鸡腿，而且还喜欢请别人吃鸡腿。不知道为什么，一想起这个胖子，她就想笑，浑身却顿时轻松了不少。
犹豫了片刻，她突然改变了注意，说道：“让他进来吧。”
两个黑衣人上下打量了一眼胖子，然后同时分开，并且做了一个请的动作。
胖子很潇洒的吸了一口雪茄，一脸憨厚的笑：“看吧，我说和她认识吧。”刚走了几步，他似乎又想起了什么，又回过头来，不知道从哪里摸出两根鸡腿递到他们面前，说道：“来来来，请你们吃鸡腿。”
两个黑衣人面色复杂的变化着，脸上的肌肉更是一抽一抽的。
他们实在想不通，以柳大小姐那么高贵的人，怎么会和这个无赖的胖子是朋友呢？
“吃吧吃吧，没事的。”胖子一脸憨憨的笑：“你们柳大小姐都吃过我的鸡腿呢。”
两人对望一眼，然后还是微微颤颤的将鸡腿接了过来，就像是接过了一根毒药似的。平日里杀人放火不眨眼，今天居然被这个憨厚的胖子弄的难受。
胖子这才得意满满地往酒吧走去。
酒吧里，柳琴、嫣嫣、香香以及秦彪，还有那天叶凡在郊外大院中见到的那帮人全部在。此时他们全部是劲装打扮，坐在不同的角落里，却都面向柳琴，似乎在商讨什么大事。
就在这时，酒吧的门被人推开，一个咬着鸡腿的胖子走了进来。
“啊……”感受到酒吧内压抑沉闷的气氛，看到一个个面色阴沉的黑帮成员，胖子忍不住惊呼一声，手中的鸡腿也哐啷一声掉在地上。他嘴巴张的大大的，一脸恐惧的看着在座的众人，面色也有点苍白。
不过他的一声尖叫，倒是打破了酒吧内的沉默。好几个人看到门口那浑身瑟瑟发抖，脸色惨白，额头上渗出冷汗的胖子吃吃发笑。这个胖子，胆子也太小点了吧？
柳琴扑哧一笑，虽然和胖子才见过两面，不过她觉得太了解这个猥琐的胖子了。别看他现在吓得像小白鼠的似的，可是这胖子，痞赖起来是谁都招架不住的。就如同上次，都警告了不许提有没有女人，结果在最后结账的时候，还是下意识的问柳琴酒吧提供不提供大咪`咪女人服务？
气的柳琴当场就像杀人，结果这死胖子跑的比兔子还快，自己的两个得力保镖追了很久都没有追上。你说这胖子是真的跑得快，还是隐藏了实力呢？
不过也正是胖子，让酒吧内的气氛顿时就好了不少。很多人看着吓得惊呆了胖子，面色都是一松。
“胖子，过来。”柳琴也是展演一笑，伸手向他招了招手。
胖子擦掉额头的汗水，双`腿打着颤，亦步亦趋的走了过去。甚至当他走近的时候，柳琴甚至听到他的牙齿都在打颤。
“很害怕吧？”柳琴一脸戏谑到。
胖子赶紧点点头，一边擦着冷汗，一边拉过一个椅子做了下来，微微颤颤的说道：“美女姐姐，你们这是在做什么？”
“你说呢？”柳琴好整以暇的一笑。胖子的到来，让她轻松了不少。反正行动要到深夜才开始，此时还不如调戏调戏死胖子。
“你们在玩游戏？”胖子疑惑的扫视了众人一眼，将身体微微坐直，又擦了一下冷汗，说道：“不过好吓人啊。”
柳琴嘴角微微上挑，浮现出一抹淡淡的笑容。
看到这迷人的笑容，胖子顿时呆住了，嘴巴微微张开，只看到一抹口水从里面流了出来……
要死了要死了，胖子心中惊呼道……他没有发现，有一个男人，用一种凶狠的目光在等着他。
type="text" value="290" class="page_txt"/>