此时胖子的表情要多猥琐有多猥琐，而他的目光，也更是目瞪口呆，却又肆无忌惮的盯在柳琴身上。本书最新免费章节请访问。更准确一点来说，是盯在柳琴那被黑色皮衣仅仅包裹起来的高高耸起上。
那个地方，是诱`惑的源泉。是女人迷人的风采，也是男人为之疯狂的高山腹地。柳琴的咪`咪本来就很挺硕，而且从来没有被男人侵犯过的他，除过被叶凡那家伙摸过以外，哪里从来都是禁区。
禁区，才充满了足够的诱`惑力。圆润挺`拔，滑`嫩饱`满，这是叶凡在观赏玩柳琴的裸`体后，得出的最直观的答案。
而此时，这个禁区，又被原本就带有诱`惑的黑色皮衣所包裹起来，只是在那个地方突兀的就挺`拔了起来，越发显得诱`惑迷人。而在那硕大双胸下面，却是足够让所有女人嫉妒，所有男人疯狂的细小蛮腰……
有大咪`咪也就算了，她居然还有这么纤细的蛮腰，更是衬托的大咪`咪更加壮观，也更具有吸引力。
此时，她翘着二郎腿，黑色皮裤仅仅的绷在那圆润浑`圆的翘`臀上。胖子虽然坐在她旁边，但依然能窥见三分之一的翘`臀，弧度优美。而她那修长的大`腿，更是能让男人为之痴迷。
黑色的长发扎了起来，让此时的柳琴显得精神气十足。她是一朵娇艳的玫瑰，但是每一个想采玫瑰的人都知道，玫瑰是有刺的。她，就是临海市地下世界的一朵黑色玫瑰，被称为子夜黑狐。
此时，她仅仅是流露出一个淡淡的微笑而已。
一笑，魅惑众生。
却引得胖子惊为天人，目瞪口呆，口水直流。身体更是微微颤抖，口中喃喃自语道："哇，好美丽的女人啊。"
柳琴仅仅是觉得好玩，是在做任务之前逗逗这个胖子，以此来调整一下绷劲的心弦。就在这时，胖子似乎意识到了自己的失态，也感受到了周围那无数道足够能杀死他的目光。
他伸手擦掉了嘴角的口水，做出了一个另全场所有人都惊呆了的动作：他不慌不忙的扫视了一下柳琴那黑色皮衣下包裹的高耸，用舌头添`了一下嘴唇，使劲的咽了口口水，很多人都听到了咕嘟的咽口水声音。就在香香对胖子怒目而视，准备出言呵斥的时候，却见胖子不慌不忙的从怀中摸出一根鸡腿，然后有滋有味的咬了一口，而且还一边吃，一边含糊不清的嘟囔道："我说怎么这么香呢？原来是闻到了鸡腿的味道啊？"
说完，他猛然停了下来，有点傻乎乎的看着众人那不可思议的目光，然后小心翼翼的将鸡腿递到柳琴面前，说道："美女姐姐，我请你吃鸡腿，真的很好吃的。我刚才就是想了一下都流口水了……"
在场众人，看着胖子的目光要多复杂有多复杂。感情这猥琐的胖子刚才根本就不是因为柳琴，而是因为他想吃鸡腿了，才拼命地吞口水。在鸡腿和美女之间，他脑海中想的却全部是鸡腿……
便是连柳琴，眼角的肌肉都是猛地抽了抽。不过看到胖子吃鸡腿时傻乎乎的样子，又觉得忍俊不禁。这胖子，也有点太痞赖了，不过却让她原本紧绷的心弦，彻底的放松了下来。
然后，众人的目光便都聚焦在胖子身上，神色复杂的看着他吃鸡腿。胖子似乎从来没有受过这么多的注目礼，脸色有点讪讪的微红，眼神也非常的忸怩。他吃了几口后，便实在不好意思了，这才停了下来，又从怀中摸出一个小包裹放在桌子上，指着说道："就剩五根了，请你们吃吧……"
说话的时候，胖子是一脸的肉痛和不舍，似乎五根鸡腿就是要了他的名啊。
柳琴终于忍不住了，扑哧一声笑了出来，周围的人也都跟着笑了起来。原本那烦闷压抑的气氛，顿时烟消云散。
而胖子，却再一次惊呆了。看着笑得花枝招展的柳琴，他更是第一眼就望向了那上下摇曳的大咪`咪，差一点就口水在此流出来，心中喃喃自语道：要死了要死了，要不是叶凡那小子和这女人暧昧不清，我绝对要用钱砸死她，让她跟我远走天涯，我要天天做鸡腿给她吃……"
这胖子，什么逻辑思维嘛。
柳琴笑了一阵，也将胖子那猥琐的目光看在眼中。不过她并不在意，胖子并不是第一个这么肆无忌惮看自己的男人，也不会是最后一个。那是女人魅力的象征，男人连瞧都不想瞧一眼，那才是作为女人的最大悲哀呢。
她微微一笑，伸手打开胖子的小包。眼尖的她发现，胖子用来包鸡腿的小包，居然是爱马仕包包，而且还是专门定制的。
里面，并排放着五根还散发着浓郁香味的鸡腿。她也不在意，从里面拿出一根来，张开小`嘴，用那洁白整齐的牙齿轻轻`咬了一口。
胖子觉得，这充满了黑色`诱`惑的女人，不仅笑起来好看，这吃鸡腿的样子也足够诱人。她的牙齿很白，很整齐。尤其是当小香舌伸出来在鸡腿上添`了一下的时候，他觉得自己的小心脏都在噗通噗通的跳。
"香香，你也吃一根吧。"看着胖子脸上的肌肉在微微颤抖者，柳琴将小包拿起来递给香香说道。心中却在想：这个死胖子，不就是一根鸡腿嘛？看你一脸肉痛的样子。
香香皓齿轻启，笑道："死胖子，柳大小姐能吃你的鸡腿，是你的福分。"说完，她从里面也拿出一个鸡腿，接着说道："你应该高兴才是。"
就在这时，坐在香香旁边的嫣嫣也伸出手，从里面拿起了一根，娇`声说道："我也要吃……"
胖子看着香香和嫣嫣，有点惊呆了，嘴巴张的老大，一脸的不可思议。看到嫣嫣咬了一口鸡腿，他才一脸惊呼道："别吃……"
"怎么了？"嫣嫣下意识的将吃进口中的吐掉。看着胖子的表情，以为这鸡腿有不对劲的地方呢。
"哦，不是那个意思。"胖子摇摇头，挥着小胖手解释道："我只是想问：你是妹妹，还是姐姐？"
香香和嫣嫣是一对双胞胎，胖子之前的注意力一直在柳琴，以及身后那帮一脸凶悍的黑帮成员身上。而香香一直坐在柳琴身后，所以他这才看清楚……
type="text" value="291" class="page_txt"/>