"要死了要死了……"胖子心中喃喃自语道。请记住本站的网址：。眼前这不仅是一对双胞胎，而且还是美的让很多女人自惭不如的双胞胎美女。她们俩，长的太漂亮了。但却一个冷冰冰的，一个温柔似水……
柳琴淡淡一笑，指着嫣嫣说道："这是妹妹。"
"那你一定是姐姐了？"胖子冲着香香一脸憨厚的笑。
香香冷哼了一声，却不说话。
"好了。"柳琴将咬了两口的鸡腿放回包中，然后拿过一旁的纸巾擦了擦手，站起来拍拍手说道。
当她站起来的时候，酒吧内那些大汉马上站了起来，动作整齐划一。同时，一股凶悍的煞气，从他们身上散发了出来。整个酒吧内，都是一种足够压得喘不过起来的凶悍气息。
"扑通……"胖子脸色惨白，身体剧烈的颤抖，直接从椅子上跌倒在地上。然后又微微颤颤的爬了起来。
看到胖子的丑态，在场所有的人都没有发出任何的笑声，甚至连一点表情都没有。
"胖子，你回去吧。"柳琴将桌子上的包递给胖子，淡淡的说道。
"美女姐姐，你们这是要去做游戏吗？"胖子伸手接过装着鸡腿的包包，又暗中擦了一下额头上的冷汗，这才小心翼翼的说道。
"是的，我们要去做个游戏。"柳琴淡淡一笑，说道。
"哪能带上我吗？"胖子一脸讪笑。
"是杀人的游戏……"柳琴看着胖子，邪魅的笑了笑。
胖子的嘴巴顿时张得老大，脸上的表情也变得丰富多彩起来。他愣了一下，马上便挥着小胖手，拼命的摇头说道："美女姐姐，杀人游戏我就不去了。如果是玩泥巴，你要喊我啊。"
说完，他扭头就冲门口跑去。
两个黑衣大汉马上并排站在了他面前，堵住了他的去路，吓得胖子整个身体都蜷缩在一起，一脸的惊恐。
"放他走吧。"柳琴戴上了一双黑色皮手套，淡淡的说道。
听到柳琴的命令，两个大汉马上让出了一条路。胖子见状，回头冲柳琴艰难的报以微笑，然后风一般的冲到了门口。
柳琴不知道自己做的这个决定对不对，就在胖子冲到门口时，他突然转过身来，一脸讪讪的笑道："美女姐姐，你们这里有大咪`咪女人吗？没事，我有钱，今晚给我找两个……"
在场众人惊得下巴都掉了，而秦彪却第一个冲上前来，怒吼道："找死……"
胖子大喊大叫一声，下一刻已经消失在门口了。
大家神色复杂的看着柳琴，不知道她为什么认识这么一个猥琐胖子。而且，她为什么放走了胖子，不怕走路风声吗？何不如刚才杀了祭旗呢？
柳琴长长的吁了口气，她并不想杀胖子，虽然胖子极有可能将这里看到的事情说出去，从而破坏今晚的大事。她让胖子进来，也仅仅只是想寻乐子，放松一下心情而已。
只是，胖子最后的那句话，却彻底的激起了她的杀意。她明白自己的角色，虽然很久都不在南龙帮了，可自己终究是黑帮成员。身边的这几十号人，在南龙帮时就一直跟着自己，后来才慢慢的以各种借口退出，却又聚合在城郊的那个小庄院中，就是等待着今天。
白天发生在云家的事情她已经知晓了，甚至在看到秦彪从南龙帮内部拷贝回来的视频时，她隐约觉得那个神秘的背影，和叶凡的很像。只是，她也不敢确认。
白天的事情发生后，柳天南便将南龙帮所有的人，明面上的，包括暗中培养的血堂的人，都召集在了一起。唯独柳琴，一直没有得到柳天南的召唤。
柳琴心中明白，父亲这是彻底的将她排除在了南龙帮的核心权力之外。为了能让柳青顺利上`位，他直接选择了对柳琴雪藏。就算是柳青派去狙杀叶凡的人都被解决掉，柳天南都没有选择动怒。
所以，柳琴不甘心。
她将众人召集在一起，并不是要去挑战南龙帮。只要父亲活着一天，她就永远都不会对南龙帮动手。原本，这些人是留着和柳青最后拼实力的。可是，事实已经将她逼到了这个份上，她不得不做出一些小动作。
此时站在酒吧大厅中间，她的脑海中却又浮现出了叶凡的身影。
她突然在想：要是叶凡能站在自己身边，陪着自己一起去做点事情，去真正见识一下子夜黑狐的恐怖。
在南龙帮，谁都知道林龙是战斗力最强悍的一位，也是柳天南的贴身保镖，是血堂的堂主，南龙帮暗势力的实际领导人。但是谁都不知道，在柳琴退出南龙帮的时候，她曾经和林龙有过一场比试。
谁都不知道那场比试最终的结果，知道内情的人，也没有胆量说出去。只是，从那场比试之后，原本狂妄的林龙，从此低调了许多。以前对柳琴都是一副爱理不理的样子，现在看见却是神色复杂。
就在这时，站在柳琴身旁的秦彪却面色有点复杂。他从口袋中拿出正在震动的手机，然后向柳琴投去了询问的目光。
柳琴知道，电话是管家齐叔打过来的。云家的事情发生后，秦彪从拿到内部视频后，便来找柳琴了。尔后，齐叔便打来了电话，他没有接，这已经是第三次了。
柳琴摇摇头，示意他挂掉电话。
南龙帮帮主柳天南的府上，齐叔看到电话再一次被挂掉后，表情复杂的变了变。他走到柳天南身边，低声说道："老爷，阿彪又挂了电话。"
柳天南的眉头微微皱了皱，齐叔感觉到一股浓郁的杀气从他身上散发出来，心中忍不住叹了口气。
柳天南从座位上站了起来，背着双手在房间内踱着步子，一边走，一边说道："南龙帮培养了阿彪十年，我不相信他叛变南龙帮。但是那小子从小就喜欢琴儿，那他现在，一定和琴儿在一起。"
说到这里，他悠悠的叹了口气，接着说道："为了一个女人，阿彪做出这样的事情，确实让我寒心。可是这个女人，偏偏是我的女儿。"
柳天南每走一步，都是那样的沉重。虽然只是轻微的声音，却似乎踩碎了整个房间。齐叔一直低着头，他能感受到柳天南此时的心情和状态……
柳天南，会不会动怒杀了自己的女儿呢？齐叔心中不去，也不敢想这个问题……
type="text" value="292" class="page_txt"/>