【0292】隐秘的事情
柳天南自嘲的一笑，接着道："他们三兄妹从小就没有了母亲，我是看着他们一天天长大的。可是他们三兄妹，谁真正懂过我的心？得到一些东西的时候，总是会失去一些。为了南龙帮，我的老婆被人杀了，我连仇都没办法报。所以，我才不愿意琴儿在踏入黑帮。可是她却一心要当帮主……齐叔，你说我愿意看到他们兄妹自相残杀吗？"
齐叔浑身一震，看到柳天南眼神中罕见的闪过一抹悲伤时，他心中似乎被重锤极大了一下，脸色苍白，却又低下了头。
"我知道的，你一直在暗中帮柳青。"柳天南也不再看齐叔，接着说道："如果琴儿能明白我的意思，我会轻松许多。可是……"
说到这里，他苦笑了一声，接着道："如果让外人看到南龙帮的帮主，那个被称为血屠的柳天南，居然为了这件事而郁结，恐怕会笑掉大牙吧。"
"老爷……"齐叔有点担忧的看着柳天南。
柳天南却摆摆手，阻止他继续说下去："我只是为琴儿伤心而已。不管怎么样，她在我眼中，永远只是个没有长大的小女孩。她以为郊外的庄院我不知道嘛。如果真是那样，我就不叫柳天南了。"
房间内的气氛很压抑，却也是柳天南此时心情的最大比照。
"原本我准备要将琴儿嫁给云家那个小子的。结果那小子命不好，被人给杀了。后来当我发现琴儿居然喜欢上了叶凡那小子，并且带到了家中。当时你们所有人都认为我是怕叶凡帮助柳琴……哼，我柳天南何时怕过一个人呢。"说到这里的时候，他脸上上过一抹傲然之色，接着说道："那小子是司空嫣然的侄子，我柳天南的女儿，怎么能嫁给不入流的家族呢？"
如果让叶凡听到柳天南的这些话，也不知道会不会当场发飙？只是他还在酒店的床`上攻城略地，哪里会听得到？
"我想杀掉叶凡，只是不想让琴儿在他身上下功夫而已。"柳天南冷声一笑，说道："虽然那小子也足够优秀，但并不是我柳天南想要的。而秦彪，居然也敢喜欢柳琴。"
说道这里，他身上突然散发出来一股浓郁的杀气，和之前听到秦彪不接电话时一模一样。
"给林龙打电话，让他做掉秦彪。通知所有帮内兄弟，就说秦彪已经不是南龙帮的人了。南龙帮的兄弟，人人见而诛之。"
齐叔点了点头，就要打电话。
"齐叔，你也出去吧，我想静一静。"看到齐叔要打电话，他接着说道。
"好的，老爷。"齐叔恭敬的往屋外走去。就在他走到门口的时候，突然又听到柳天南那轻飘飘的一句话：你问问丁磊，还喜欢琴儿不？
齐叔浑身一震，脸色剧烈的变了变。但他并没有多问，只是匆匆的离去。而书房内，柳天南却一手抓着椅子，一手死死的攥在一起，面色惨白，眼中血色弥漫，一股滔天的杀意从他身上散发出来。
"云洪生，当年你强`奸，并且杀了我的妻子。这笔账，是不是该清算一下了？"柳天南的身体在剧烈颤抖着，却掩饰不了他脸上那痛苦，且疯狂的杀意。
是的，柳天南为这事，隐忍了这么多年。虽然云洪生当年做的很隐蔽，但是柳天南还是将这事查出来了。这些年他就如同一条狗一般活在云家的阴影中。云洪生让他咬谁他就咬谁，从来没有失手过，包括今天的事情。
可是，到最后他隐然发觉，云家只是把南龙帮当做一颗棋子，随之准备抛弃。最后云洪生甚至还斥骂了他几句。
柳天南明白，如果今天的事情曝光出来，云洪生为了保全云家的利益，肯定会第一个将南龙帮拱手交出去，让南龙帮来承受这次暗杀事件的后果。
柳天南不是傻`子，他也不甘愿做一颗棋子。
同样的，在这个黑色中的临海市，有无数的事情正在发生。有背叛，有勾结，有偷`情。甚至还有小叔子和嫂子上床，哪怕自己的哥哥尸骨未寒。
临海市惠安区一个不起眼的房子里面，今天在王明明尸体前嚎啕大哭的女人，王明明的老婆张敏，却赤身裸`体的躺在一个男人的怀抱中撒娇。
那个男人不是别人，真是王明明的二弟王明科。
此时，他们刚刚结束了一场疯狂的做`爱。床单上一片狼藉，张敏雪白的躯体上布满了潮`红。而王明科则一边抽着烟，一边用手狠狠地捏着她的咪`咪。
被子只盖住了他们腰上，张敏的身体完全的依偎在王明科的怀中，任由他的大手揉`捏着自己的玉`峰，喉咙中更是发出一声声若隐若现的呻`吟。
"坏人，弄的人家好舒服啊。"张敏娇嗔的说道，伸出手握住了王明科的宝贝，脸色娇红的说道："你的这根物事，比你哥的强多了。他从来就没用弄舒服过我。"
"别在我面前提他。"王明科脸色微变，冷声说道。
张敏撇撇嘴，却不再说话，而是俯下头，伸出舌头在王明科的身体上添`着。
刚才一番激战，王明科也有点累了。想到嫂子张敏疯狂yin荡的样子，他就感觉到无比的舒服。
他窥探张敏的身体已经很久了，可是一直没有机会下手。今天在得知王明明被杀死后，嫂子却主动找到他，说是要帮他坐上家主之位。而到了晚上，更是主动打电话说让王明科陪陪她，说她很寂寞……
然后，王明科便来到了这个房子里。而张敏则早早的洗好了澡，脱`光了衣服在床`上等着他。
王明科从来没有想到，这么快就得到了嫂子的身体，而且还是她特别主动。张敏在床`上很疯狂，很骚，很浪，这是他以前玩女人从来没有感受过的。而第一次，张敏差一点就榨干了他，疯狂的索取着他。
偏偏张敏又长的极为漂亮，在和王明明结婚之前，她更是令所有男人心动的性`感车模。
此时，张敏一手握着他的宝贝，用舌头在他的身体上添`着，一直往他的下面而去……