【0293】王家的女人
不得不说，张敏的技术很高超。她用舌头轻轻地在王明科身上亲吻着，挑`逗着他最本能的**。而她的玉手，却握住了王明科那重新翘`起来的老`二。
在王家，王明科一直是个不得志，甚至说是个窝囊废。只不过他是王家家主的亲弟弟，所以才没有人敢轻视他。唯独王明科值得骄傲的时，这家伙有一个异于常人的物事。而这些年，他没有干其他正事，就依仗着王明明亲弟弟这个身份，到处沾花惹草。从二三线明星，到嫩模名优，甚至还有很多艳`妇。
而且这家伙对女人从来不挑剔。十五六岁的小女孩也接受，五六十岁的大妈他也愿意去睡一觉。从他第一次和女人上床到现在，恐怕和他上过床的女人不下几百个了。而在这里面，最让他感觉到刺`激，也是很舒服的，则是与他大伯王尚孔的老婆睡过的那几次。
王尚孔的老婆从辈分上算是他的大婶，是王尚孔后来娶得老婆，但也是四十好几了。而王尚孔却已经七十多岁，自然无法满足刚刚步入虎狼年龄的娇妻。所以，长期**的压抑和积累，让王尚孔的老婆如同一只饥饿的狼。
只是，忌惮与王尚孔在王家的身份，没有谁敢去和他的老婆偷`情。顶多是多看上几眼。但是有一个人就敢，他叫王明科。
在王家，他与王尚孔老婆接触的时间很多，所以，他有机会与之发生点关系。而恰好，王尚孔老婆也需要有人去勾引他。也不知道两人究竟是谁首先勾引谁的，反正当他们俩光溜溜的躺在一张床`上时，两人都得到了最大的释放。
在王家，王明科最害怕的人就是王尚孔。而今天，他却把王尚孔的老婆骑在了身上，给他的大伯戴了一顶绿帽子，这怎么能让他不激动？
而王尚孔的老婆，却是因为多年积压的**终于得到了宣泄，而且还不用怕被王尚孔发现。甚至大婶与侄子之间的偷`情，更让她感觉到刺`激无比，那天和王明科在床`上整整玩了一天一夜，高~潮更是达到无数次。
今天，当王明科再一次与王明明的老婆，也就是自己的嫂子张敏睡在一张床`上时，他再一次找到了当初与王尚孔老婆上床的那种快`感和刺`激。
此时，张敏已经爬到了他的胯下，双手扶住他那根巨大的硕大，张开殷桃小`嘴就含`住了，同时喉咙中发出阵阵若有若无的呻`吟娇`喘声。
看到嫂子张敏姣好的身材，还有那有着优美弧线的玉`峰和翘`臀，王明科的呼吸声都是急促了不少。在张敏帮他用嘴服务了六七分钟后，他再也忍受不住。喉咙中发出一声低沉浓重的吼叫声，他一把将张梦掀翻在床`上，然后顺势爬了上去。
“死鬼，急什么？”张敏一脸娇红，眼神中娇滴滴的快要淌出`水来了。魅惑万千，更是让王明科呼哧呼哧不已。
张敏话虽如此，却早已经将双`腿蜷起来，并且分开，将女人最神秘的门户展现在了王明科面前。
王明科握着自己的长枪，在张敏那已经泛滥的禁区门口上下波动着。而张敏则更是上下摇摆着身体，喘息连连。
看到张敏已经急不可耐的样子，王明科腰身挺，随着噗嗤一声轻微的声音，他的巨大物事已经全`根而入，一下子挺进了张敏的身体里面。
“啊……”张敏疯狂的大叫一声，感受到王明科那硕大的异物，更是发出阵阵叫声，身体也在颤抖着，摆动着，迎合着王明科的疯狂冲击。
张敏知道今天才知道，原来做女人是这样的幸福。她嫁到王家十几年，之前做车模的时候，虽然也被一些富家公子哥染指过，但那些人成天沉迷与声色犬马，身体原本就不太好，所以她很少感受到王明科给他过的那种感觉。
嫁给王明明后，王明明又成天忙着王家的事情，而且还在外面包养了女人，也很少尽义务。所以，张敏很寂寞，这才想尽一切办法去勾引小叔子王明科。
疯狂的撞击，拼命的抵死缠`绵。身体与身体碰撞发出啪啪啪的声音，与床的咯吱咯吱形成了一曲动听悦耳的交响曲。而张敏，则是着这首交响曲的主唱女高音，那莺啼婉转时高时低的娇`喘声音此起披伏，却更加激发王明科的**，他也越加拼命的努力耕耘。
终于，在四十多分钟后雨消云散。张敏已经浑身瘫，期间她达到了数次高~潮，被王明科操`弄的乱喊乱叫。此时她依偎在王明科怀中，将头贴在王明科的胸膛上，一手抚摸着他的脸颊。
休息了好几分钟，她才柔声说道：“死人，弄的人家好舒服啊。”
王明科伸手在他挺翘的屁`股上拍了一巴掌，笑道：“没想到你在床`上居然这么骚。要知道你这么好勾引，我早就找你上床了。”
张敏娇`媚的白了王明科一眼，娇嗔道：“我早就知道你对我不怀好意了。每次去你哥哥家中，你都喜欢盯着我的大咪`咪看，你以为我没有发现啊？”
“那么，上一次你没有穿内`衣，而且让我看见，就是故意的了？”王明科似乎想到了什么，嘿嘿笑道，同时在她的大咪`咪上揉`捏了一把。
张敏吃吃的笑了几声，身体如水蛇一般的缠在王明科身上，娇`声说道：“我从来就没有像今天这么享受过。以前就听说过你很能干，所以才想勾引你一下。谁知道你那时候那么怕你哥哥，根本就不敢正眼看我一眼。”
一提起王明明，王明科忍不住皱了一下眉头，手上也是本能的用劲，疼的张敏尖叫了一声。
“要死啊。”张敏白了王明科一眼，却俯下头，用牙齿轻轻地在王明科胸膛上咬了一下。
“明科，想听我说几句心里话吗？”就在这时，张敏突然抬起头，一本正经的看着王明科，说道。
从一开始，王明科就知道嫂子张敏勾引他，不仅仅是要和他上床，肯定还有其他更重要的目的。否则的话，她完全可以花钱包养几个小白脸，总比两人偷`情来的更方便。
他点燃一根烟，惬意的吸了一口，然后正色道：“你说说看。”