【0294】那些私密事
张敏伸出修长的手指，在王明科的胸膛上画着圈圈，似乎在酝酿着。直到王明科抽完了半根烟，他才幽幽的说道：“也许你早就猜到了，我勾引你，并不只是想和你上床。当然，要知道你在床`上这么棒，我肯定早就勾引你，和你发生关系了。”
说到这里，她将手伸下去，在王明科的物事上轻轻地抚摸着。咯咯咯地笑了几声，这才接着说道：“那时候，家里人都说你是王家最大的废物。而我看到你那么害怕你哥，所以我自始至终没有看起过你。虽然以前也想勾引你，但只是想逗逗你而已。那时候，我并看不上你。”
王明科没有说话，只是沉默的抽着烟。因为他知道嫂子张敏说的是实话。在王家，还真的很少有人看得上自己这个废物。
“你也不要生气。”似乎是感觉到王明科情绪有点不太好，张敏叹了口气，解释道。
她现在虽然还有一个嫂子的身份，是王明明的妻子。可是随着王明明死亡，她在王家的身份已经变得相当尴尬。要么是从王家彻底的离开，甚至是离开临海市。要么是从此待在自己家中，凄凄苦苦的过下半生。
因为，一个寡妇，总是很容易引起其他男人的窥探。为了不让他给王家带去不好的名声，王家是不允许她留在临海市。就算是留下来，也必须在王家的监督下，不许与任何男人发生亲密的关系。
这，就是她嫁入豪门所要承受的。
张敏早就意识到了这一点，但是她又怎么甘愿自己的下半生是这样的结局呢？所以，她不甘心，她要寻找能改变她结局的人。
只是，王家的那些人，除过王明明和王明科是亲兄弟以外，其他人都是旁系，却在王家拥有不小的分量。何况，她已经成为残花败柳，没有哪一个王家的子弟愿意冒着巨大的风险帮助他。
要说是女人，王家这些有分量的人，不要说二三线明星。就算真要找一个红牌明星睡觉，他们也是能做到的，只不过多花点时间和金钱而已。所以，在年龄和姿色都已经没有任何竞争力的她来说，去勾引这些人，几乎没有可能性。
那些人也不可能帮她，也不会帮她。
这个时候，原本她根本就看不起的王家窝囊废王明科，却突然出现在了她的视线中。
虽然王明科在王家没有任何地位和权利，但他毕竟是王明明的亲兄弟，是有资格去竞争王明明留下来的位置的。虽然那个概率很低，但张敏还是希望能去竞争一下。
何况退一万步来讲，就算是王明科得不到那个位置，王家的人也不会对付他。而这个时候她暗中委身与王明科，以后的日子都会过的好很多。
因为，她在注意到王明科后，她就调查过王明科的一些事迹，包括与他上过床的一切女人。从各种信息中看，王明科应该逃不过她的勾引。事实也是如此，她只是暗中碰了碰王明科的身体，给他抛了个媚眼，然后就是发了条短信而已，他就乖乖的跑来陪自己上床了。
此时，王明科已经抽完了一根烟。他伸出那保养得极好的手在张敏嫩白的后背上轻轻抚摸着。将烟蒂摁灭在烟灰缸中，听张敏继续说着话。
他的心思，并不是没有动过。甚至，在王明明没有死之前，他就考虑过很多事情。所有王家的人都认为他是窝囊废，可也只有他自己明白，他不是，他从来都不是窝囊废。
这些年为什么沉迷于声色犬马之中，目的仅仅是让王家的人认为自己无能，认为自己贪恋女色，而对他产生不了任何的警惕之心。他也真的做到了，他从来不关心王家发生什么事情，只是不停地和不同的女人上床。
而王家的人，也真的将他定义为窝囊废了。
谁又能真正明白，他暗中做了多少事情？所以，当王明明被杀掉之后，他就明白，自己的机会来了。
今天晚上张敏给他发短信的时候，他就猜到了张敏的意图。不过，他还是来了。因为，张敏有自己的想法，他何尝没有自己的谋划呢？
“我帮你当家主。”这时候，张敏突然抬起头，一脸认真地问道。
“你怎么帮？”王明科不动声色的问道。为了让自己的表现和窝囊废的表现一样，他甚至还流露出一抹惊恐不安，甚至是震惊的表情。心中却在想：嫂子，看了你还真的没有安好心。
“你大哥的三个孩子都还小。”张敏一手握着王明科的硕大物事，一边轻声说道。似乎她早就思考了很久，此时只是叙说一边策划而已。
王明明有三个孩子，是与他的前妻生的。而他的前妻，则早就被赶出了王家的大门。张敏是王明明的第二个妻子，却一直没有生育。所以，站在张敏的角度，他也是不希望那三个孩子的其中一位来上`位。何况，他们年龄尚幼，根本没有能力去争取。
“我可以去找大伯。”张敏的脸色微微一红，却又沉声说道。
王明科似乎意识到了什么，眉头微微一皱，却并没有说什么，只是静静地等待着下文。
张敏轻轻`咬着嘴唇，似乎是下了什么大的决心。这才犹豫不决的说道：“王尚孔那个老不死的，几年前我刚嫁入王家时，他曾经趁着你哥不在，又喝醉了酒，强行和我发生了关系。只是他老不死的，根本就硬不起来，连我下面都没有塞进去。刚把那个软东西放在我下面，就射了那么多脏东西。他还兴奋的不得了。”
听到张敏的描述，王明科神色复杂的一变，有点不可思议的看着张敏，心中也是剧烈的颤抖了一下。
张敏似乎也猜到了王明科的反应，停顿了片刻，脸上闪过一抹不屑，却又接着说道：“后来还有好几次，老不死的虽然塞不进去，但让我帮他服务过。我又不敢告诉你哥，那老不死的在王家的地位又很高。我根本就不敢反抗。只是……”
王明科坐直了身子，问道：“只是什么？”