【0295】齐人之福
“我偷偷的录了像。”张敏低声说道：“他居然那样对待我，我也不想让他好过。”
似乎想起了什么，她脸上又闪过一抹不诧之色。
想起今天下午，王尚孔居然又提出了那无耻的要求，并且答允自己，要是以后一直给他服务，就让张敏过一辈子荣华富贵的生活。只是张敏根本就不敢相信，王尚孔都已经七十多岁了，随时都有可能踏进棺材。这样的人，他的话还有几成分量呢？他死后，自己怎么办？
所以，虽然下午又让王尚孔弄了一次，她也只是含含糊糊的答应了，却并没有将最后的宝压在王尚孔身上。
一想起王尚孔那副得意的嘴脸，张敏就为王家的这些人感觉到悲哀。那时候，王尚孔刚刚义正言辞的在议事厅宣布要为王明明报仇雪恨，下一刻就在她的卧室中，躺在王明明曾经的位置上，将她压在身下，然后在她身体上摸了半天这才离开。
张敏想不明白，这么老的家伙，哪里来的**啊？连下面那个东西都硬不起来了，甚至都已经没有东西射`出来了。他只是在张敏的身体上胡乱的摸着，并且用他那长满胡子的嘴巴在张敏身上胡乱的亲着，甚至还添`了半天张敏的下面。
此时的张敏，似乎并不怕自己的这些丑事被王明科知道。甚至，就在她打算与王明科上床时，他就想好了要将这些事告诉他。
而王尚孔在王家有着超然的地位。如果这些资料公布出去，所产生的超级后果，根本就不是王尚孔能承担的。
张敏也正是算准了这一点，才让他一次次的压在床`上。今天下午，更是用针孔摄像机，将完整的一幕都录制了下来。
王明科却是心中一动。
他没有想到张敏会有这么多秘密，也没有想到平日里一副威严霸气的王尚孔，却是个道貌岸然的人。而这个人，偏偏是目前王家最有权势的人。当年王明明当家主，更多的也是来自王尚孔的支持。
而这个人，却做出了这么龌龊的事情。如果张敏手上的视频扩撒出去，诚然，张敏将从此消失在人世间，可是王尚孔呢？估计也没有脸面活下去了。就算是厚着脸活下去，在王家的权威也将荡然无存。
想起自己曾经和王尚孔的老婆上过好几次床，王明科在想这究竟是不是报应呢？
“你会鄙夷我吗？”看到王明科半响没有反应，张敏有点紧张的抬起头来问道。她是一个非常聪明的女人，知道自己如果真的答应了王尚孔，以后并不会有什么好日子过，最多是充当他几天玩物而已。
而且，在他临死前，一定会想办法弄死张敏，因为张敏手上有他太多的秘密。这也是张敏不愿意和他合作的原因之一。
所以，她才孤注一掷的找到了王明科，并且没有丝毫保留的将这些事情都抖搂了出来。她清楚，只要那这些资料去胁迫王尚孔，他根本就没有办法，只得辅佐王明科坐在家主的位置上。
只要王明科上`位，自己的地位就不会受到任何动摇。因为王明科未来还有很多要依仗到她的地方。
王明科若有所思的看了张敏一眼，摇摇头说道：“我怎么会鄙夷你呢？你看，你也是受害者，不是吗？”
张敏一脸凄惨的点点头。
而王明科想要的却更多，为了当上家主，他已经准备了好多年。不惜背负窝囊废的骂名，他终于等来了今天。而张敏手上的资料，无疑是雪中送炭，让他手中的底牌更多！
王明科伸手在她挺翘的大咪`咪上摸了一把，带着些许感叹的说道：“嫂子，你真是我的福星啊。”
张敏却娇`吟的摇摇头，说道：“以后别叫我嫂子，叫我敏儿。从今天开始，我张敏就是你的女人了。”
“敏儿，只要我当上家主，你的好日子也就到了。”王明科伸手在张敏娇`嫩的身体上摩挲着。听了刚才张敏讲的与王尚孔的事情，突然间就激发了他的本能情~欲。
而在张敏的抚摸撸动下，他的物事再一次肿`胀起来。似乎想起了什么恶趣的注意，他俯下头，在张敏耳边低声耳语了几句。
张敏浑身一个激灵，微微颤抖一下，脸色绯红。咬了咬嘴唇，她光着身子从床`上爬了起来，然后从包中摸出了一个u盘，插入了一旁的电脑中。
很快，她便打开了一个视频。
视频中，张敏一`丝`不`挂的躺在床`上，双`腿大大的分开着。而她的大`腿`根部，则趴着一个白发苍苍的光身子老人。老人褶皱的身体在微微颤抖着，却在极为卖力的添`着张敏的下面。
那个老人不是别人，正是王家目前的掌权者王尚孔。王明科也知道，张敏并没有撒谎。
视频录制的非常清晰，甚至还有吧唧吧唧的声音，以及张敏的娇`喘，还有王尚孔有点急促的呼吸声。
看到这幅画面，王明科本能的欲~望更加强烈。他的那个物事，更是以恐怖的速度膨`胀起来，充`血的龙头让张敏都惊呆了。
张敏的呼吸，也变得浓重急促起来。
王明科低吼一声，翻身将张敏一把压在身下，再一次挺着长枪向着城门口冲刺而去。
就在他们俩偷`情的时候，临海市的一家酒店房间内，叶凡也和李湘婷的身体紧紧地贴合在了一起。将李湘婷挑`逗了一番，而药性彻底发作的李湘婷，浑身颤抖着，更是巅峰了好几次，大`腿上下起伏摩擦着，并且不停地呻`吟着：“快点给我，好难受啊……”
叶凡之前被王艳挑`逗，后来李湘婷又给他服务，此时早就到了**的边缘。双手分开李湘婷的大`腿，身体便压了上去。下一刻，在李湘婷的惊呼声中，叶凡那硕大无比的宝贝，便已经开始冲刺起来。
这时候，王艳刚刚洗完澡，甚至在洗澡的时候她还自`摸了一次。从浴`室中走出来，看到叶凡趴在李湘婷的身体上疯狂的冲刺着，她的呼吸声顿时也浓重起来，她的大`腿还有点发软，但还是走到了床边，一只手抚摸着李湘婷的大咪`咪，一边去和亲吻她的嘴唇……