【0296】双凤戏珠
王艳的突然举动，更是刺`激了叶凡的本能**，让他冲刺的速度也开始加速。而承欢守爱的李湘婷，身体剧烈的颤抖着，摆动着。叶凡的长枪直`捣黄龙，每一次都抵达花蕊的最深处，让她一次次被掀上云端，又高高坠落。
她本能的大喊大叫，嘴巴却又被王艳吻住了。虽然此时春`情大动，药性在体内发作，但她尚有一丝清明，知道此时抚摸自己咪`咪，并且吻住自己嘴唇的人是个女人，而且她的名字叫王艳。
女人和女人怎么能这样呢？李湘婷潜意识里问自己道。可是她又觉得这样似乎很刺`激，一种异样的情绪在她身体中荡漾。她忍不住伸出了如小蛇般的香舌，与王艳那疯狂的香舌纠缠在一起，抵死缠`绵。
上面和下面同时受到这种刺`激的攻击，叶凡的大宝贝与她的密`洞一次次的摩擦，让她感受到一阵阵的眩晕。可是，那种让人似乎要飞起来的快`感，又让她忍不住加紧双`腿，想要将叶凡的大宝贝紧紧的夹在自己的身体里面。
不想让动，又摆动着翘`臀迎合，想要插得更深一些，这是此时李湘婷下意识的反应。与在办公室不一样，那时候有种偷`情的感觉，时刻警惕着外面有人敲门，所以并没有享受到真正的欢愉。
而此时却不一样，都放松了下来，而且李湘婷体内的春`药明显的在发作，所以她非常配合叶凡一次次的攻城略地。
而更为刺`激的时，那个原本就在床`上放浪风骚的女人王艳，也赤身裸`体的跪在她身边，抚摸着她的大咪`咪，并且与她ji情接吻。
冲刺了有二十多分钟，李湘婷只感觉到黄龙深处似乎有一个灼热的火棍在哪里捅来捅去，身上香汗淋漓，双`腿颤抖的更加厉害，甚至连后背都绷劲了弓了起来。
"宝贝，换个姿势吧。"叶凡缓缓地将自己的大宝贝从李湘婷的体内拔了出来，在一旁扭动着腰`肢得王艳大屁`股上拍了一巴掌。
王艳从李湘婷身上爬了起来，回头娇嗔的看了叶凡一眼，然后主动地说道："李老师，你爬起来，把屁`股撅起来。"
如果说性~爱姿势，王艳虽然尝试的不多，但是她却从小电影中研究过每一个姿势。她甚至都想和叶凡去一个一个的体验。对于这些姿势，已经深深的记忆在了她的脑海中。
此时，王艳还是强忍着体内的**冲动。为了让李湘婷彻底的沦陷在性`欲之中，她并没有先和叶凡去ji情一番。
而前两天才被叶凡破`处的李湘婷，就如同一张白纸一样。虽然看过小电影中那令人血脉喷张的姿势，但在脑海中并没有记忆。在她的认知中，男`上`女`下就是在正常不过的性~爱姿势了。
而现在，王艳则要让她摆出一个很yin荡的风骚`动作来迎合叶凡。虽然内心深处有淡淡的一抹排斥，但很快也就打消了。在王艳的协助下，她将身体翻过来，然后双`腿分开跪着趴在床`上，将屁`股高高的翘了起来。
叶凡抓着李湘婷的纤细蛮腰往上稍微抬了一下，又让她的大`腿分开一下。此时，那已经泥泞不堪的神秘禁区，就完全暴露在了叶凡面前。郁郁葱葱的黑色毛发，还有那粉色的唇`瓣，都在刺`激着叶凡。
他双手扶着李湘婷的翘`臀，挺起长枪，对准那挂着一丝丝明亮液体的黄龙口插了进去。
"啊……"李湘婷的灵魂深处，发出一声无比欢愉的呻`吟声。
看着挺着腰疯狂在李湘婷身体上疯狂冲刺的叶凡，王艳心中一动。她翻身坐在了李湘婷面前，又拉过被子垫在自己身下，然后双`腿微微弓起来，然后几乎已一百八十度的角度分开。将那泛滥的门户展露在李湘婷面前。
"亲爱的，帮我亲一下。"王艳伸出舌头抿了一下嘴唇，用一种无比诱`惑的声音说道。
"呜呜呜……"李湘婷痛苦并快乐的呻`吟一声，听到王艳的话，却浑身都微微颤抖一下。她有点犹豫，有点呆呆的看着王艳神秘的那处。
王艳的私`处毛发稀少，两个唇`瓣也很薄。此时，唇`瓣分开的顶端，那个小米粒却已经充`血硬了起来。而在她的洞口，则挂着一丝丝明亮的液体。
也不知道为什么，虽然心中既不愿意，但她还是低下头，伸出刚才还和王艳纠缠的小香舌，然后轻轻地添`着王艳的门户。
"哇……"王艳极为舒服的呻`吟一声。
靠，王艳这女人，今天非要把李湘婷坠入深渊啊。看到这一幕，扶着李湘婷翘`臀在来回抽`插的叶凡不由得愣了一下，嘴角也更是闪过一抹邪魅的笑意。在他经历的所有性`爱中，这种双女戏珠的体验还是第一次。
王艳这女人，不仅够`骚够浪，而且花样繁多。能将本来冰清玉洁高贵无比的女人瞬间让她变得放浪形骸，成为床`上的荡~妇。
此时在自己身体下面颤抖的李湘婷，无疑已经在她的调`教下，变得骚~浪无比。
之间李湘婷轻轻地摇摆着香`臀，并且不是的往后挺一下腰身来迎合叶凡的冲击。而她舌头添王艳的私`密之处，更是发出声声吧唧吧唧的声响。
王艳面色潮`红，迷离的双眼微微眯着。下面被李湘婷用舌头添`着，她喉咙深处的娇`喘声大的吓人。因为身体的颤抖，她胸前的那对大胸器上下起伏的摇摆着，身体也是忍不住左右扭动。
就在叶凡和李湘婷、王艳在酒店的套房中进行一场男`欢`女`爱时，那座不起眼的房子中，王明科和张敏以及来到了颠覆之处。随着张梦大呼一声，身体乱颤之时，王明科猛地往前将身体一挺，然后他哆嗦了好几下，喉咙中也是发出阵阵低吼。
不仅得到了王明明的女人，而且即将得到他的位置。此时的王明科，是兴奋的，身体内似乎注入了巨大的力量似的，一次次的将张敏掀上了巅峰。
而那打开的电脑上，还在播放着张敏以前录制的，王尚孔和她在床`上的一些视频。看到那个银发苍苍的老人面红耳赤的趴在张敏身上，而他的下面，则永远是软软的小泥鳅，根本就没有任何动静。
不知道为什么，当看到这一幕的时候，他的嘴角就划过一抹不屑的冷笑……