【0298】燕京的秘密
胖子也不再多说，打开车门跳了上去。似乎想到了什么，他又打开车窗，向徐连海说道："你打个车回去吧，车子过几天还给你。"
"陈少，您尽管用。"徐连海的表情非常恭敬，甚至是充满了激动和崇拜。虽然眼前只是一个一脸憨厚的胖子，但是见识过胖子身手的徐连海，绝对不会认为他只是一个胖子。
只不过，他心中也有一个疑问，似乎陈少的身体是真的越来越胖了。不过很快，他就知道了答案。
胖子不慌不忙的摸出一根鸡腿，笑眯眯的说道："来，请你吃鸡腿……"
徐连海的嘴巴张得大大的，他压根就没有想到，这个被称为传说的男人，居然会请自己吃鸡腿？他脸上的肌肉一抽一抽的，大脑也有点空白，但还是下意识地将鸡腿接了过来。
胖子嘿嘿一笑，猛地一踩油门，车子便飞驶了出去，留下目瞪口呆的徐连海，手中拿着鸡腿不知所措。
作为警备区侦察连的连长，徐连海也拥有不俗的实力。今晚能得到这个机会，还是因为他的爷爷，是临海市警备区的副司令员。
开着车，胖子一手握着方向盘，一手拿着鸡腿咬着，却又嘟囔着说道："叶少，来临海之前，燕家的人都快要欺负到你们叶家头上了。你们叶家老太爷这几年深居简出，似乎并不关心这件事情。可是，我却看不过去啊。你这个家伙，不就是老太爷当年将你送到了龙牙嘛，那可是我都梦想要进入的组织啊。可是你小子，居然从里面跑了出来，你不知道老太爷有多生气。"
他似乎在诉说一段往事，也在回忆着什么，脸上布满了向往的神色。
"你小子倒好，想用这种游戏人间的态度来让叶家的人愤怒，或者说：让叶家忘记你。可是，你不知道老太爷在第四代中，最看重的还是你小子吗？"胖子无可奈何地摇了摇头。
不过下一刻，胖子脸上的叹息便再也找不到。他将鸡腿顺着车窗丢了出去，并且冷声说道："既然你不愿意站出来，那就让陈少我，再一次出马吧。嘿，你小子小时候老是欺负我，现在我就给你弄点大动静，让你小子擦屁`股。"
似乎想到了什么好事，胖子脸上闪过一抹戏谑的微笑。
而就在此刻，似乎是感应到了什么，叶凡的身体突然一阵颤抖，一股滚烫的液体便射`入了李湘婷的身体里面。
伴随着的，则是李湘婷大声的呻`吟声。她也在同一时间，达到了巅峰。
叶凡瘫软的和李湘婷并排躺在大床`上，李湘婷浑身瘫软，身上更是流下不少香汗。她身体在微微颤抖着，脸色潮`红的都能滴出`血来。
王艳则从一旁爬起来，扯过卫生纸，帮李湘婷擦了一下下面，又将自己泥泞不堪的下面擦拭一番。刚才被李湘婷用舌头添`了一番，她的私`处，更是流出不少的液体来。
叶凡伸手从一旁的茶几上拿过烟盒，从里面取出一根来，点燃了惬意的吸了一口。
李湘婷缓缓睁开迷离的双眼，声音娇滴滴的道："我去冲个澡。"
她身上全是香汗，硬是挣扎着从床`上爬了起来，双`腿走路的姿势也有点难看，还是朝浴`室走去。
王艳娇`媚的看了叶凡一眼，翻身来到了他身边，一手握住了叶凡那已经软下去的物事，并且俯下头，用香`唇在叶凡的胸膛上轻吻着。
浴`室内传出李湘婷洗澡的声音，而王艳则顺着叶凡的身体吻了下去，直接含`住了叶凡尚且没有硬`起来的宝贝。
她早已经忍不住了，要不是李湘婷用舌头帮她服务，估计下面的灼热，都要烧死她了。体内的春`药早就发作，让她整个身体都处于一种灼烧的边缘。那种**冲体而出的感觉，让她再也等不了了。哪怕叶凡刚刚和李湘婷奋战结束。
王艳用嘴巴上下套`弄着叶凡的大宝贝，喉咙中更是发出了一阵阵的娇`喘连连。她原本白如雪的后背上，此时都布满了红晕。
她的口`活非常娴熟，不停地用舌尖去触碰叶凡龙头最敏`感的地方。不一会儿，叶凡的物事就如同猛虎出笼一般，再一次变得硬如铁棒。在急促的呼吸声中，叶凡也开始抚摸她的大咪`咪，两人的身体越来越滚烫，那感觉仿佛卧室里的气温都随之升高了一般。
"亲爱的，等一下。"
约莫十几分钟后，就当叶凡打算提`枪上阵的时候，满身绯红，呼吸急促的王艳忽然开口道。
望着媚眼如丝，满脸春`心荡漾的王艳，叶凡略微停了一下。
随后……就当他想再次抬起王艳的双`腿时，王艳调皮地朝旁边滚了一下，随后坐起身子，轻轻甩了一下凌`乱的秀发，娇滴滴地说道："亲爱的，你躺下，我到上面……"
轰！
愕然听到王艳这句话，叶凡只觉得脑袋一阵发嗡，浑身的血液似乎都沸腾了。
他强忍着立刻将王艳就地正法的念头，按照王艳所说，躺在了床`上，那感觉仿佛在等待女王的亲临。
王艳却是没有立刻坐上去，而是坐在床边，轻轻地、慢慢地提了提包裹着玉`足的棉质丝`袜，然后做出了一个令叶凡疑惑的举动……在叶凡的注释中，她弯下`身子，捡起了地上的长靴，慢慢地往脚上穿。
在叶凡满脸疑惑的表情中，王艳穿上长筒靴，包裹住自己的小`腿，然后重新爬上了床头。
"你……"
看到这一幕，叶凡差点没喷血。虽然在临海市才在小`姨身上破了处`男之身，但是他并不是一个没有xing经验的小子。相反，在一段时间之内，他接受过这方面的训练，因为要完成某些特殊的任务。
他监视不过不少高级别的艳女，那些艳女五花八门，制服~诱~惑、扮演女王并不稀奇。
如今看到王艳穿上靴子，要在上面，叶凡差点喷血了……
王艳这女人，没想到疯狂于斯。恐怕结婚的这几年压抑坏了，这个动作，一定是看某岛国小电影学来的，此时想尝试一番。
也王艳聊过一些事情的叶凡知道，王艳的老公是个无能的本分人，从结婚到现在，所采取的动作也是最传统的男`上`女`下。根本就不给王艳机会尝试这种扮演女王的机会……
接下来，女王会做什么呢？
【继续三更，小狼求点月票好吗？过年这几天呢……】