叶凡此刻早已经魂飞天外，他的右手还握住林美心的半边巨峰，手指尖不断传来的快`感让他一阵迷离，当看到林美心蹲下来，脱去自己裤子的时候，他已经猜到了即将发生什么，那是他偷偷看了好几次岛国片子里面才有的一幕，那个时候的他也曾幻想着有那么一天，一个女人会为自己这样服务，可是谁知道这一天会来的这么快？
特别是看着林美心那张美艳的脸庞，那张红`润的嘴巴朝着自己的宝贝移去的时候，他都快有一种喷射的感觉了，太他妈刺`激了，太他妈销`魂了，这一刻的他甚至希望这辆列车永远也不要停下……
“咚咚咚……”就在叶凡幻想着列车永远不要停下，就在林美心的红`润小`嘴即将含`住他的宝贝的时候，门外忽然传来了急促的敲门声，瞬间将陷入迷离中的两人拉回了现实。
“列车即将到站，里面的人快点出来……”让人讨厌的声音更是在这个时候响起。
这一刻的叶凡甚至有一种直接将铁门砸碎，然后将外面那人大卸八块的冲动，尼玛的比，不知道饶人好事是要遭遇报应的么？你他`妈`的再晚点叫会死啊？这他`妈`的可是到了最关键的时候！
林美心体内的浴火也被这个声音给瞬间扑灭，很是幽怨遗憾的看了叶凡一眼！
叶凡同样是一脸的委屈，这他`妈`的什么事？
这世上有他妈这么巧的事情么？
“里面的人听到没有？马上出来，再不出来，我要开门了？”外面再一次传来了列车员不耐烦的声音。
“好了，马上，马上……”尽管心里很是不爽，但叶凡还是扯着嗓子吼道，没办法，人家都要开锁了，自己等人再不回应，万一真的打开门，看到自己这个样子怎么办？
林美心也是满脸遗憾的站起身来，理了理自己那被叶凡揉`捏的凌`乱的衣裳，叶凡也是赶紧将自己的裤子提了起来，一边穿，一边幽怨地说道：“姐，我好难受……”
“没关系，乖，你记住姐的电话，到了临海市，随时给姐打电话，到时候姐一定好好的补偿你……”说完之后，还在叶凡的嘴唇轻轻一吻，然后大大方方的拉开洗手间的门，在列车员惊诧的目光中昂首挺胸的走回了自己的座位。
而叶凡也是狠狠的瞪了列车员一眼，也是昂首挺胸的走了出去，嘴唇上却余留着林美心的香味。
“草，tou情偷得这么光明正大，老子算是见识了……”看到叶凡两人竟然完全没有羞耻之心，那名列车员很是小声的咒骂了一句，可是这一句话却正好被叶凡听到。
很想转过身子回骂列车员一句，不过看到车厢内众人羡慕妒忌恨的目光，终究是忍住了这股冲动，他的脸皮终究没有练到水火不侵的地步。
只是在路过林美心的时候，朝着她投去了一抹意味深长的笑容，而林美心也是朝着叶凡娇`媚的笑了笑，那勾魂的眸子更是扑闪扑闪……
这样的一幕，看得不远处的一个男生暗恨不已。
若是自己主动一点，这样的好事，本该是自己的啊！
不过幸好自己见机得快，找来了列车员，否则这么大好的一朵白菜，可就要被猪拱了，他还真不相信这么一点时间，两人在里面能干出什么？
而叶凡回到自己的座位上，取下自己的包裹之后，却总觉得哪里不对劲，按理说就算列车到站，列车乘务员也最多是提醒一下洗手间的人快点出来，怎么会威胁说要开门？除非他知道里面有两个人，根本不是在方便？
只是他怎么知道的？
想到这里，叶凡目光转动，却正好迎来了一道满含嘲笑的眼神，看到那名和自己长相差不多的男子脸上的得意之色，叶凡心中大定。
狗`日的，绝对是这个混蛋妒忌生恨，悄悄通知了列车乘务员，别让老子在没人的地方看到你，否则看老子怎么收拾你！
一想到自己差一点被弄得阳痿，叶凡心里那叫一个恨啊！
这个时候，列车的广播响起了到站的声音，而奔腾的火车也缓缓停了下来，车厢的人一个个拧着自己的行礼一起下了火车，叶凡自然也是追随着林美心一起走出了车站，正想说让我送送你的，谁料到在车上搅了自己好事的男生已经走了过来！
“这位美女，一会儿我兄弟马上要来接我了，不如让我顺路送你一程吧！”在知道林美心很好勾搭之后，这名男生已经鼓起了勇气，在他看来，不管是长相，还是穿着打扮，自己都比叶凡强上太多，没有道理这家伙能够勾搭上，自己没办法勾搭上？
“不用了，接我的人来了！”冷冷的朝着男子道了一声，林美心已经一指一辆停在不远处的黑色奥迪a6说道，然后又转过头来对叶凡说道：“记得给我电话噢，叶凡小弟……”说完之后，朝着叶凡抛了个媚眼，拧起自己的行李箱就朝那辆黑色的奥迪走去，而那辆奥迪车的司机早已经下车满脸恭敬的上前帮助林美心将行李箱放在了后备箱，又为林美心拉开了车门，等到林美心上车之后，这才跑回驾驶座。
奥迪车缓缓启动，而后座的车窗也降了下来，再一次露出了林美心那张美艳的脸庞，朝着叶凡比划了一个打电话的手势，然后又朝着叶凡做了个飞吻，这才升起了车窗……
看着逐渐远去的奥迪车，叶凡的心里那叫一个纠结，尼玛的，就只差那么一点点啊！
“呵呵，你小子不会是以为人家真的看上你了吧？看人家那排场，不是女老总就是女领导，这样的人怎会看上你？你不过是人家的玩具而已……”看到那远去的奥迪车，那名完全被忽视的男子朝着叶凡讥讽的道了一句。
“我玩你`妈`的比……”早已经憋住一肚子火的叶凡忍无可忍，直接一拳砸了出去，就这么砸在了男子的鼻子上，当场将他的鼻血给砸得出来，更是将他砸得摔倒在地！
“你敢打我？你可知道我爸是谁？”男子捂着鼻子，一脸不可思议的站了起来！
“我管你他`妈`的爸是谁，坏我好事，老子打的就是你！”很不解气的叶凡又是一脚踹出，踹在了男生的小肚子上，直接又将他踹翻在地！
“你死定了，你死定了，我爸可是临海市盛虹集团的总经理，我告诉你，你死定了……”男子恼羞成怒道，身子也是艰难的从地上爬起来，不过碍于叶凡的威势，却不敢上前拼命！
叶凡根本懒得再看他，盛虹集团？这是什么狗屁集团？自己可是听都没有听说过！
“我爸来了，那是我爸的车，怎么样，够气派吧，可是花了一百多万呢，臭小子，你现在马上认错，我还可以饶你一次……”就在这个时候，这名男生又一次跳了起来，更是指着不远处的一辆奔驰e350说道，仿佛能够开这种车的人多么的了不起一样！
就在这个时候，一辆银黑色的跑车忽然嗖的一声从那辆雷克萨斯的后面窜了出来，直接窜到了叶凡的身前！
因为这辆车的车型较小，刚才被雷克萨斯挡住，男子一时之间竟然没有注意到！
不过当看到这一辆整体呈现银黑色，车型气派到极点的超级跑车的时候，他的眼中充满了惊骇的表情，甚至顾不得捂住自己正在流血的鼻孔，口中更是一声惊呼：“兰博基尼雷文顿？”
这可是一辆价值超过一千五百万的顶级跑车……
临海竟然有人拥有这种车么？
“不错，这是我小`姨的车，她来接我了！”叶凡很随意的点了点头！
“你小`姨？”男子的眼中，充满了惊讶，但更多的却是鄙夷，这家伙，想要吓唬自己呢？
可就在这个时候，跑车的车门已经掀了起来，然后就看到一名身材高挑的女子走了下来……
女子上身穿着一件白色的衬衫，外面套着一件黑色的小西装，将那丰`满的胸脯挤得几乎要破出来，下`身是一条超短套裙，修长的大`腿上套着黑色的丝`袜，脚下是一双黑色高跟鞋，这一切无不显示着她那成熟的魅力！
而她的样貌更是绝美，看上去好似二八处子，可是她的神情却透露着一种只有成熟`女人才拥有的独特魅力！
“叶凡……”女子刚刚下车，就看到了站在前面的叶无缺，然后上前一把将他抱在了怀中……
看到一身土里土气的叶无缺竟然被这么一个时尚性`感的女人抱住，男子眼中的鄙夷，已经全被惊骇所代替……
一个穿着破烂地摊货的家伙不仅得到了那位美shao妇的亲睐，如今还有一个这么漂亮额，而且有钱的小`姨？是自己疯了？还是这个世界疯了？
【新人新书，求支持……】