【0299】女王大战
"那天我看了一个叫小`泽玛利亚演的电影，里面有这个镜头，觉得好玩，所以……"
王艳说着，趴在了叶凡的身上，香舌如同灵蛇般在叶凡身上滑过一段距离后，岔开了双`腿……一时间，开着粉色壁灯的房间里，仅穿着长筒靴的王艳如同一个骑士一般，骑在叶凡的腰间，疯狂地扭动着纤细的腰`肢，仿佛在用这种方式对叶凡诉说着内心的本能**……
王艳另类的方式和火热的ji情如同一团烈火一般，将叶凡彻底燃烧，叶凡完全沉浸在了快乐的海洋之中。
"只因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你的容颜……"
就当两人忘我疯狂的时候，手机铃声响起，老一代天后王菲那悦耳的歌声充斥着整个房间。
只是--
两人都未曾理会，依然沉浸在疯狂之中。
一遍，两遍，三遍……
到第四遍的时候，王艳停下了疯狂的摇摆，挪动了一下`身体，伸手抓起手机，赫然看到来电显示的是她老公范斌的电话号码。
王艳和叶凡两人的身体还紧紧结合在一起。此时看到电话号码，身体忍不住微微颤抖一下，身下的动作也停了下来。
"怎么了？"感受到王艳身体上的变化，叶凡挺了一下腰，问道。
"啊……"王艳的黄龙深处被叶凡撞击了一下，忍不住呻`吟一声。
"我……我老公的电话，接吗？"王艳撅着高高的翘`臀，满脸绯红地回头，看着叶凡问道。她的身体微微颤抖，心中有一丝丝的害怕，更多的则是一种异样的刺`激。
"接。"叶凡呼吸浓重地爬起身子，一把搂住了王艳纤细的腰`肢："不过还要继续……"
话音落下，叶凡挺起长枪直`捣黄龙！
"啊！"
王艳浑身像是触电一般，同时手指摁在了接听键上。
发现这一幕，王艳脸色一变，紧`咬着嘴唇不让自己出声，同时竭力地控制着呼吸的频率和声音。
"啪！啪！啪啪啪啪！"
或许是为了报复王艳之前的疯狂一般，叶凡根本没有停下来。
"阿艳，你在哪？"与此同时，听筒中传出了王艳老公范斌的声音。
"老公，嗯……我……我们学校今天举办联谊活动呢，刚结束……"王艳回头瞪着叶凡，那副似责怪，似舒坦的模样，比起之前更加撩人。
"哦……"电话那头，范斌说道："那你早点回家啊。"
范斌下午回家后就一直在等着王艳，一想起自己那年轻貌美的娇妻，他心中就是一阵荡漾，很想将王艳马上压在身下操`弄一番。只是一直都没有等来王艳，他便打开电脑，在3`g`网找了一本叫《好色小`姨》的书看了起来。结果越看越兴奋，很想马上找个女人操练一番。
他那被王艳称作小泥鳅的物事，而是硬了起来。忍不住又打开一个岛国小电影，一边看一边撸~管。结果一直等到晚上也没有等来王艳，急不可耐的他忍不住就给王艳打了个电话，其实是很想和王艳好好的在床`上来几次。
不过听到王艳还在学校，心中难免有些失望。体内因为看小说而引起的性`欲还没有降下去，要多难受有多难受。
此时在电话中，虽然觉得王艳的声音有些异常，而且旁边还有其他声音，但也没有多想，便说道："你到来之前给我打个电话，我去小区门口接你。"
电话那头范斌再说，这边，王艳也是回头，用祈求的目光望着叶凡，轻声道："不……不要。"
不要？！
电话那头范斌隐约听到王艳的话，忍不住皱了皱眉头，说道："最近这附近治安不太好。前两天楼下那个单身shao妇晚班回来被小流氓强`奸了，现在都还没有抓`住凶手呢。我可不希望你出事。"
"恩，好吧，我回来之前给你电话。"王艳屏住呼吸，咬着嘴唇，飞快地说了一句，然后挂断电话，回头，带着三分责怪，七分妩媚地埋怨道："讨……讨厌。"
话虽然这样说，王艳却是双手撑在床`上，用力地摇晃着香`臀。
挂掉电话后，范斌有点疑惑的坐在沙发上，回想着刚才打电话时似乎听到了点声音，那究竟是什么声音呢？怎么那么熟悉呢？
不过他也没有多想，王艳平日里高贵端庄，根本不会做出偷人的这种事情来，范斌还是满放心的。如果让他知道，王艳此时就在和自己的学生鸳鸯恩爱，也不知道会做何感想？
他坐在沙发上，心中那股燥热还是消除不掉。走到阳台上，看到小区对面那一排亮着粉色灯光的小房子，知道那里是红灯区。站在阳台上犹豫了片刻，刚开始觉得有点对不起王艳，后来想想反正王艳也不知道，现在又敢不回来。于是咬咬牙，拿起钥匙走出了房间，直奔那边而去……
酒店房间内。
"嗡！"
王艳电话挂掉不久，就在两人疯狂交`合的时候，手机震动的声音在此响起。
这一次响起的是叶凡的手机。
听到手机震动的声音，叶凡心中一动。今天下午事情发生后，他和小`姨通了个电话，并且给自己的几个朋友打了电话，让他们调查此事。不过那几个朋友一般不会在此时打电话过来。
一定是司空嫣然了。
叶凡于是停了下来，弯腰去拿手机。
下一刻，他看到显示的是一个陌生的手机号码。
想了想，叶凡摁下了接听键。
"是叶凡吗？"电话接通，听筒里传出了一个熟悉的声音。
"美心姐姐。"叶凡心中一动，立刻认出了声音的主人。
"嗯。"电话那头，躺在浴缸里的林美心心中荡漾起一丝异样的情绪，随后斟酌了一下，说道："今天发生的事情，你知道不？"
叶凡沉吟一下，说道："怎么了？"
"你小`姨没有告诉你吗？"浴缸内，林美心捞了点水洒在自己雪白的大咪`咪上，轻声问道。
"没有啊，小`姨让我早点回家而已。"叶凡有点疑惑。这几天林美心都没有给自己打过电话了。上次说服小`姨司空嫣然和欧阳英良他们合作，至于如何合作，那就是小`姨他们的事情了。不过叶凡也想帮人帮到底，这几天也在思考如果帮助才最合适呢。
"那你现在在哪里？"林美心似乎听到了一点异样的动静，马上问道。