【0300】邪恶的疯狂
叶凡刚要说什么，却被在一旁偷听的王艳一把推倒。
随后，仿佛是为了报复叶凡之前的邪恶举动一般，王艳再次骑在了叶凡的身上。
而……而且比起之前更加的疯狂！
"你怎么不说话？"电话那头，林美心听着"啪啪啪"的声音，眉头皱了一下，不过马上划过一抹娇`媚的苦笑。作为过来人，她岂能听不出叶凡此时在做什么。那让别人面红耳赤的身体与身体交`合时发出啪啪啪的声音，她再也熟悉不过。
"哦……"叶凡有点无奈的看了一眼在报复自己的王艳，说道："我在外面有点事，回头我给你打电话吧。"
"嘿嘿，你小子没在干好事吧？"林美心直接就点破了叶凡的说辞。只是不知道为什么，当听到这种声音时，好几天没有和叶凡做`爱的她，身体却突然涌`出了一股燥热。看着浴缸中自己雪白坚`挺的大咪`咪，她忍不住用手抚摸着，脸色也逐渐的变红。
"嘿嘿……"叶凡只是讪讪的一笑。他知道林美心听出来了，但这种事也不好回答，只好用万精油的话来敷衍一句。
此时的林美心，似乎连耳力都变得极佳。她能听得到那边啪啪啪的声音，还有一个女人的娇`喘连连。甚至，她都能通过声音，判断出他们俩此时的做~爱动作。
感觉到体内越来越多的燥热，林美心抚摸着玉`峰的手情不自禁的来到了下面。虽然泡在温水中，下面却很热，有点痒痒的感觉。她将食指伸进了密~洞中，轻轻地抠`弄着，以缓解身体上的燥热。
"你明天中午有没有时间，我请你吃饭。"林美心一边抚摸着自己的下面，一边柔声说道。好几天没有见叶凡了，一是想和他在好好的恩爱一番，还有就是谈一下这次和司空嫣然合作的事情。
不知道为什么，虽然和司空嫣然的关系蛮不错的，但这一次，在内心深处她还是有点害怕司空嫣然。毕竟司空嫣然坐在大家族的家主位置上，长久以来慢慢积累起来的威严和强大气场，都让林美玉觉得与司空嫣然的距离越来越远。
而这一次，甚至是求着司空家族来合作。
"好的。"面对疯狂报复的王艳，叶凡浑身颤里不止，差点没缴械投降，他竭力地控制着语气，给出回答，挂断电话。
面对疯狂报复的王艳，叶凡浑身颤里不止，差点没缴械投降，他竭力地控制着语气，给出回答，挂断电话。
随后，叶凡腰间猛地一挺，在王艳的惊呼声中，转守为攻。
一时间，卧室里，大床`上，骑士和女王，攻和受，演绎的爱情动作片更加的疯狂和邪恶……
夜色越来越深，但今夜注定有很多人没有睡。
丁磊的卧室中，他坐在床`上吸着烟，而在他旁边，则睡着一个光着身子的女孩。女孩侧着身子睡着，一只手搭在丁磊身上。黝`黑的秀发散落在雪白的肌肤上。从侧面看，女孩很清秀，有一张绝美的瓜子脸。香`肩下面，露出一点雪白的圆润，上面那粒粉色的葡萄格外诱人。
刚刚激战结束，女孩有点疲惫的眯着眼睛。而他则爬了起来，一边抽着烟，一边想着事情。
就在和女孩上床前，他接到了一个电话。一个他等了很久，却又不想等到的电话。
这个电话，来自南龙帮，那个一直跟在柳天南身边，从来都不显山露水，但没有一个人敢小瞧的人，齐叔。
很早以前，丁磊见过齐叔。那时候丁磊还没有当上丁家家主，而柳琴也还在南龙帮。就在一个夜场中，丁磊发现了柳琴，并且发誓一定要追到她。不管上上床，还是结婚，他都想得到柳琴。
那时候，虽然丁磊是丁家的大少，但他处处受到限制，而且又被柳琴拒绝。后来忙着争夺家主，忙着打理丁家的事务，他逐渐的忘记了这个女人。不过就在之前，他接到了这个电话，柳琴便再一次出现在了她的脑海中。
子夜黑狐，那个地下世界中一朵艳`丽的蔷薇，一朵带刺的玫瑰。多少人想要和她上床，多少人想得到她，但她至今未有谈婚论嫁。
丁磊心中明白，作为三流的黑道帮派，在这种时候打电话，目的只有一个：投诚。
柳天南心中应该很清楚，临海市第一大帮派苍狼帮，就是丁家在明面上的打手。而南龙帮一向和苍狼并不和，这种时候，他居然向自己示好。
一时间，丁磊都觉得这个世界变得太快。白天还是仇敌，晚上居然就能成为朋友。但齐叔的电话，让他隐约觉察到了柳天南与云洪生之间似乎有极大的矛盾。否则，柳天南也不会做出这样的事情。
毕竟，这些年柳天南给云洪生做了多少年的狗。
既然打了这个电话，丁磊便马上猜测到了今天白天所发生的事情，一定和云洪生，以及南龙帮有关系。甚至他能猜到，云洪生想要摆脱关系，要将南龙帮抛弃了。
在这种时候，一直做狗的柳天南不甘愿被当做弃子。所以，这条恭顺的狗，准备咬人了。
要不要与南龙帮合作呢？丁磊吐了一口烟，眉头皱成了一个川子。虽然苍狼是丁家的打手组织，可是苍狼的帮主苍空空，却一直不在他的控制之下。甚至，苍空空与丁灿走的特别近。
在这种情况下，丁磊就需要一个进行非常的手段，将苍狼帮彻底的掌控在自己手中。只是，他经营丁家没几年，现在连位子都还没有坐稳，丁灿又在一旁虎视眈眈。所以，丁磊还没有下定决心要对苍狼进行换血清洗。
但是，柳天南这个电话，让他看到了很多希望。南龙帮虽然排名第三，但是实力也不俗。无法彻底的收服苍龙帮，何不如在扶持一个自己能掌控的帮派呢？等自己彻底坐稳了家主位置后，在对苍狼进行清洗也为时不晚。
长长的吁了口气，丁磊还是拿不定主意。身边搂着自己的女人就如同一只小猫咪一般，长长的睫毛一闪一闪，煞是好看。
想起刚才两人激战的场面，丁磊的脑海中，却又冒出了子夜黑狐的荒谬想法。如果身边光身子的女人是柳琴多好？他邪恶的想到，似乎拿定了注意……