【0301】背叛
丁磊又点燃了一根烟。
房间内的灯早已经关了，黑暗中，只有那烟蒂不时的发出淡淡的暗红色。回想起今天收集到的信息，他基本上能确定白天发生的事情，都是云洪生安排的。而且，南龙帮在其中也起到了很重要的作用。
另外，宇文家族与云家之间的结盟，也让丁磊心中隐隐感到不安。丁家并不怕宇文家，甚至也不怕他们之间的联盟。他唯独怕的是，丁家内部出现矛盾。尤其是丁灿，他可是一直想报丁浩然的仇。
他目前面临的，只能用内忧外患四个字来形容。
看来丁冉说的对，丁磊狠狠地吸了一口烟。在这种关键时期，丁磊一定要放下龙头家族的腰身，去主动和另外几个家族合作。
比如说，李家，还有司空家族。
因为根据信息显示，李家和司空家族已经有了大范围之内的合作。有了这两个家族的加入，至少丁磊就不怕外患了。等丁冉彻底解决了内部的隐患之后，再来收拾宇文家和云家也不晚。
现在的情况是，因为李冰间接导致了王家家主王明明的死，这两个家族已经成为了死仇。哪怕王家最后知道这件事情是云家所为，恐怕也要和李家为敌，和宇文家、云家走到一起了。
那现在剩下的，就只有欧阳家和许家了。
一想到这两个家族，丁磊的嘴角就忍不住划过一抹苦笑。他见过欧阳无敌，甚至还一起喝过茶，下过象棋，两家也曾经联手狙击过外面珠宝行业大家族的入侵。
可是，丁磊还是看不透欧阳无敌。那个老头子太狡猾了，如同一直永远看不透的狐狸。
丁磊不怕欧阳家，但怕欧阳无敌。那个已经一脚踏进棺材的老人，在临海市有着超然的地位。也正是在他的带领下，欧阳家族才有今天的成就。虽然丁磊知道欧阳老爷子重病在床，可是他也不敢轻视这个老人。
至于许家……丁磊并不了解他们。甚至，两个家族很少打交道。
又是一根烟抽完了，丁磊的脑海中，将这几个家族统统的想了一遍。当再一次想到南龙帮柳天南时，他最终下定了决心。将一旁的手机拿了起来，拨通了丁冉的电话。
"哥，这么晚了，还有事吗？"电话那头，传来了丁冉有点不耐烦的声音。此时虽然没有到深夜，但已经很晚了。丁冉一般在晚上很少接电话，不过丁磊的除外。
"冉冉，南龙帮刚才给我发了个信息，他们想与丁家合作。"丁磊酝酿了一下，这才沉声说道。
"哼，南龙帮？他们有什么资格与丁家合作？"丁冉的语气很不屑。不过她马上想到了什么，接着说道："对了，南龙帮不是一直给云家当狗嘛。怎么今天的事情发生后，他们就来找丁家了？"
"是啊。"丁磊的语气有点凝重，接着道："所以他们突然找了上来，就有点诡异了。不过可以确定的是，云家肯定想抛弃南龙帮了，他们才来找丁家。目前临海市，也只有丁家有这个实力收留他们。"
丁冉那边陷入了沉默。
丁磊也没有说话，在静静地等待着丁冉的决定。在很多问题上，丁磊还是觉得交给丁冉来处理更稳妥一些。自从丁冉帮助他当上家主以后，他就事事听从妹妹。
"先和李家的人见面再说吧。"半响，丁冉终于说话了："今天晚上，一定会有好戏上演，咱们在等等看。"
"恩。"丁磊沉声答道。
"还有，我已经派人盯着丁灿和苍空空了。如果他们今天晚上没有异动，我们就可以更从容了。但只要有任何动静，明天就将是他们的死期。"丁冉的语气突然变得异常的冰冷。
丁磊叹了口气，并没有说话。他太了解自己这个妹妹了，绝美的外表下面，是一颗狠厉的心。只要她作出决定了，一般都很难改变。
"哥，你总是有点妇人之仁。"似乎隐约听到了丁磊的叹息声，丁冉再一次冷声说道。
丁磊讪讪一笑，却没有答话。这个问题，丁冉说了不是一遍两遍了。其实之前她就提过要找人做掉丁灿，可是他总是觉得大家是一个家族的兄弟，不忍心下手。
"好了，等过了今晚吧。"丁冉有点疲惫的说道："我要休息了……"
挂掉电话，丁磊心中大定。看着怀中娇柔的女孩，下面的物事在一起硬了起来。
怀中的女孩，是他这两天才勾搭上的。准确的来说，是女孩主动找到他，要陪他睡觉的。
如果女孩走在大街上，肯定会有很多人认出她：哇，这不是最近来临海开演唱会的李怡大明星吗？
是的，床`上的女孩，叫李怡，国内一线的女明星。之前已经除过好几张专辑，这一次是来临海开新专辑发布会，以及个人演唱会的。可此时，这个拥有无数粉丝的女明星，却躺在丁磊的床`上。
一想起刚才被女孩用修长的大`腿夹着腰，拼命的迎合自己，丁磊的嘴角就泛起了一抹邪恶的笑容。他伸手在李怡的翘`臀上拍了一巴掌，将她喊醒。
李怡抬起头，娇`媚的冲丁磊笑了笑。她全身酸痛，腰疼、肾疼。
她知道，这一切都是因为最近来临海后纵`欲过多造成的。
"宝贝啊，你放心，年过完，我便让人给你安排一部大`片，让你去当女一号。"脑海里回想起之前丁磊在兴奋之时许下的承诺，李怡的眉头悄然无息地松开，嘴角微微勾起个得意的弧度。
为了能华丽的转身去演电影，李怡费心劳神地跑到临海陪丁磊，不就是为了这个目的么？
因为那部电影的投资方，就是丁家下属的一家影视公司。李怡通过各种关系找到丁磊，然后直接向他提出了陪睡。
"宝贝，再来一次吧。"看到李怡醒来，丁磊嘿嘿yin笑一声，抚摸着她的柔荑说道。
李怡娇`吟一声，说道："你都折腾死我了，还来啊？"虽然这样说，她还是爬了下去，用那性`感的小`嘴唇含`住了丁磊已经硬`起来的物事……
夜色中，一辆路虎缓缓地行驶着……