【0305】怒气值
“啊……”姚经理惊恐的尖叫一声，她一手捂着脸，整个人完全傻掉了。她没有想到今天会造次厄运，更没有想到他们会打人。保养了这么好的皮肤，被张宏一巴掌就打出了五个血印，半边脸马上就肿`胀了起来。
整个人如遭雷击，傻傻的坐在床`上。而小辫子则一把将她推倒在床`上，将她的超短裙直接脱掉。
姚经理根本就不敢反抗了，或者说，一巴掌让她回到了现实中。她很清楚，今天是根本无法逃脱了。但只要是反抗，肯定会遭到不少的暴打。
与其这样，不如干脆闭上眼睛让他们享受了。
超短裙下面，是黑色的网格丝`袜。雪白的大`腿在黑色丝`袜下若隐若现，却又充满了无限的诱`惑。小辫子将左手放在了她的大`腿`根部，隔着丝`袜抠`弄着姚经理的下面。
姚经理的身体剧烈的颤抖了一下，脸色惨白，眼神更是如死鱼状无神，怔怔的看着屋顶。
坐在一旁的张宏则将手从她的衣服领口伸进去，应该是隔着胸`衣抓`住了她的大咪`咪。
“啊……”姚经理尖叫一声，张宏却是一脸的狞笑。他手上微微用力，便捏的姚经理哇哇大叫。
一行清泪，从姚经理的眼眶中滑落。身体在微微颤抖，她亲手将不少的明星嫩模送到了无数男人的床`上。可是从来没有想到有一天，自己居然会被强`奸。
作为明星经纪人的她，甚至当面见过明星嫩模为男人服务的场面。有时候她也会在旁边协助。可是，当她被当做一个玩物的时候，才发觉是那样的无助。原本风光的一面，却是那样的脆弱。
如果说这两个人有钱有权还好，为了能通过她睡更多的明星嫩模，也不会对她做什么，反而会给她很多中介费。可是这两个人粗`鲁莽撞的男人，却仅仅是一个黑社会老大的两个手下，根本就不会考虑什么后果。
张宏捏的她的咪`咪很痛，可她除过无声的流泪之外，根本没有任何办法。
就在这时，她感觉到下面一凉。似乎丝`袜和内`裤被拔掉了，可是她没有感觉到小辫子脱她的丝`袜和内`裤。就在一个愣神间，就看到小辫子手中拿着一把匕首，刚刚他就是用一把匕首，直接割破了她的丝`袜和内`裤。
小辫子手法不错，她的私`处完全的暴露在了空气中。那郁郁葱葱的黑色毛发，就如同小溪间长出来的青草。而那沟壑成曲的幽径，却在黑色毛发下展露出来。那有点厚的唇`瓣微微分开，在那最下面，则是一个若隐若现的洞口……
小辫子狞笑一声。他三下五除二脱掉自己的裤子，露出了那早已经喷张的大老`二。然后分开姚经理的大`腿，挺身便将大老`二直接插`进了姚经理的体内。
“啊……”体内突然插入异物，姚经理忍不住惊呼一声。眼泪更是止不住哗哗哗的流着，身体也在微微颤抖。
“不要啊……”她无力的呻`吟着，可是没有任何办法。牙齿紧紧地咬着嘴唇，都要咬出`血来了。
而在小辫子的刺`激下，赵宏也更是用劲在她的大nai子上面揉`捏着。似乎是感觉到隔着衣服不舒服，他直接将她的衣服从中间撕开。
她上面穿着的是紫色套衫，被张宏从中间一撕，五个纽扣顿时就飞落在床`上。套衫分开，露出了被内`衣覆盖的大咪`咪，以及雪白的身体。
“嘿嘿嘿，这女人的nai子好大啊，老子就是喜欢大nai子。”赵宏一脸额的yin笑。他也摸出一把匕首，在姚经理一脸恐惧的尖叫中，从中间直接将胸~罩的带子隔断。
突突突……随着胸`衣被隔断，那两个雪白的，微微有点下垂，但足够大的大`**就跳了出来，犹如兔子出笼一般。
赵宏狞笑一声，将手中的匕首收起来。然后趴下`身子，用嘴含`住了姚经理大`**上的哪一粒粉色葡萄。而右手，也是覆盖在上面。五个指头微微用力，将大咪`咪挤出各种形状来。
“啊啊啊……”终究是女人，虽然是处于被强迫下，但是小辫子那硕大的如同烧火棍一般的物事插入她的穴`道中的时候，那摩擦的感觉，还是让她忍不住惊呼出生。
“啊啊啊啊……”听到姚经理终于忍不住的娇`喘起来，小辫子更加兴奋的加速了耸动的速度和深度。他双手卡住姚经理的腰，用足了经将自己的大老`二插`进去。
而姚经理哪里能抵抗的住上面的揉`捏，和下面的大力抽查呢，很快就大声的呻`吟了起来，整个脸色和眼神也有点迷离起来。这是本能的**，而且下面还流出了很多的液体，将床单都弄`湿`了。
而随着摩擦的加速，和大老`二插得更深，**相互碰撞时发出啪啪啪的声响。更多白色的液体从他们俩人身体交接的地方流出来，打湿`了那黑黑的丝发。
姚经理无力的摊开身体，原本本能反抗的她，此时已经根本就无力了。反而因为身体上传来的阵阵本能舒服和刺`激，让她喉咙中的呻`吟声更加快速和急促。
她就这么享受着，沉声着那一次次的冲击和摩擦。
小辫子的速度很快，不过他比柳青要好多了，尤其是身下被自己抽`插的女人原本就比较风光，将比自己高贵的女人压在身下，本来就有一种强烈的征服感。而且姚经理的1身材又属于丰`满型的，大nai子大屁`股，腰身的肉肉也很匀称风韵。
算是有点微胖，可是她胖的恰到好处。皮肤又保养得滑`嫩无比，却让两人这样疯狂的享受了。
“啊啊啊啊啊……”姚经理完全失去了本能的呻`吟娇`喘着。如果说刚开始是心理上的反抗，那现在就几乎是享受了。那种**之间摩擦的快`感，让她一次次被掀上云端，又高高的坠落。
被强`奸的刺`激，被凌辱的愤怒，被两个男人同时操`弄的异样，都让姚经理感觉到从来没有过的体验和刺`激。那种在从抗中到来的狂风暴雨，让她的身体不由她的意志，找到了一种快`感。
对，作为女人的快`感。
就在小辫子和赵宏对姚经理上`下`其`手，强行操`弄时。秦彪已经再往这边赶来，眉宇间无法掩饰的杀气，让出租车司机连大气都不敢喘一下。
下一刻，当杀气和怒火发泄`出来的时候，谁会遭殃呢……