酒店的房间内，充满了yin靡的气息。请记住本站的网址：。穿着黑色长筒皮靴子的王艳，就如同女王一般，骑在叶凡的身上，双手趁着他的胸膛，如脱缰的野马一般，拼命的摆动着自己的翘`tun。
之间那雪白的tun`瓣上下起伏，如同纷飞的蹂躏，一根直立的硕大物事在tun`瓣的中间进进出出，同时带出些许的白色透明液体。
此时的王艳，是疯狂的。随着她的快速摆动，她胸前的那一对大柔?荑也是上下起伏。硬`挺的大咪`咪摆动的幅度不是太大，但是也足够的诱`惑。
随着摩擦的越快，叶凡只感觉到自己的宝贝物事也更加火热，像是要被燃烧一般，更是大到了一个很恐怖的地步。一时间，卧室里，大床`上，骑士和女王，攻和守，演绎的爱情动作片更加的疯狂。而此时，光着身子的李湘婷也走了过来，近距离看着这一幕。
看到李湘婷走过来，叶凡一把将她拉到床`上。此时三人都已经进入了yu望的深渊，便是连控制能力极强的叶凡，体内也是充满了yu望的因子。将李湘婷拉在自己身边，一只手握住了她的柔?荑在抚摸着，同时李湘婷俯下了头，与他开始接吻……
“啊啊……”
也不知道是王艳的疯狂娇`喘声，还是李湘婷喉咙深处发出的呻`吟声。娇`喘和呻`吟交织，让交响乐演绎的淋漓尽致，充满了张狂的爆发力。
“呼呼呼呼……”王艳的叫唤声更加的急促，几乎是从灵魂生出发出的。她的身体激烈的摆动着，叶凡明白，她快要到高`潮了。在之前的攻城略地中，王艳已经数次高`潮，下面也是喷洒出不少的液体出来。但这一次，她是直接被掀上了yu望的最巅峰……
王艳的脸色潮`红，眼神已经完全迷离。随着她一声大呼，身体剧烈的颤抖中，整个人就萎顿的瘫软在叶凡怀中，而下面更是喷洒出不少的液体来。
叶凡的火热硕大还在她的体内放着，看到两人身体的结合处有不少的白色液体，他轻轻抚摩了一下王艳的脸颊。
“呼……”王艳长长的吁了口气，整个人就如同被抽干了力气。
李湘婷与叶凡继续热吻着，但是她还是憋见了叶凡那依然昂头挺胸的硕大物事。脸上闪过一抹娇红，但已经彻底放开的李湘婷，她还是满满的将身体翻过去，然后小`腿弯起来，双`腿大大的分开，将门户完全呈现了出来。然后，她用一种带着点诱`惑的娇滴滴目光看了叶凡一眼。
看到李湘婷如此胆大，叶凡都有点吃惊。原本高贵无比矜持的李湘婷，在经过第一次的交`合，并且用she头给王艳服务之后，她就彻底的放开了。此时，为了让叶凡也真正的达到巅峰，她主动地张开城门，等待叶凡来入侵。
叶凡便将硕大从王艳泥泞不堪的体内拔`出来，翻身趴在了李湘婷的身上。同时，李湘婷的手伸了下去，抓`住叶凡的大宝贝对准了自己的私`处。叶凡腰上微微一挺，那巨大的神龙，便直接插了进去……
“啊……”李湘婷舒服的呻`吟一声。
叶凡双手握着她的一对柔?荑，身下的动作有频率的耸动着，抽`插着。经过和王艳的一番战斗，他的硕大已经膨`胀到了一个极点，是那种充`血般的粗大。而李湘婷破`处不久的私`处，这么大的家伙插`进去，那种些许的疼痛，还有与密`洞摩擦时的快`感，都让李湘婷无比的舒服。
相对于王艳下面的宽松，李湘婷的私`处却紧致的多。甚至夹的叶凡有点生痛，却又无比的舒服。
就在叶凡和李湘婷大战的时候，被关在一间房中的秦旭、婷婷还有姚经理三人互相对视着。
被赵宏拉进浴`室cao`弄一番的姚经理，此时已经从里面走了出来。之前被小辫子弄了一次，她浑身无力。已走出房间，便看到浑身伤疤，一`丝`不`挂的婷婷，口中微微叹息了一声。
而婷婷看到姚经理这个样子，心中马上就反应了过来。神情微微一禀，却不敢说一句话，只是用牙齿紧紧`咬着嘴唇，不让自己的痛苦和委屈表现出来。一年前，姚经理成了她的经纪人。姚经理安排她所有的活动，包括和男人上`床。
婷婷也知道姚经理在娱乐圈的地位和影响力，她手上已经捧红了好几个大牌。目前手上签约的艺人中，艺人有几个潜力女明星。但是，婷婷从来都没有见过她被男人这样欺负过。
就算是那些身价上亿的大老板，也不会这样对待她。因为她就是艺人与老板之间的中介，没有人会打破这个规矩。但是今天，婷婷却看到了姚经理最狼狈的一面。
此时，姚经理面色有点痴`呆，眼神木然，浑身光溜溜的走出来。只是看了婷婷和秦旭一眼，便缓缓地走到床边，开始穿衣服。而婷婷明显的看到她的私`处红肿一片……
婷婷心中叹息了一声，想到自己之前的遭遇，突然有点心神疲惫。她甚至都在想，自己为什么要走入这个行业？自己陪着形形色`色的男人上?床，值得吗？就为了那点钱，或者是能出演电视剧，成为明星？这个代价，也太大了点吧？
双手双脚被捆绑起来的秦旭，有点好奇的看着婷婷和姚经理。婷婷被柳青欺负的时候她全程都看在了眼中。那个时候，她的脑海中一片空白，深怕被柳青欺负。
后来也是差一点。柳青用手撕扯了她的衣服，但在秦旭说了一句我哥哥会杀了你的这句话后，柳青便顿时泄`了气，将她和婷婷送到了这件房中。
在秦旭眼中，婷婷是不管是气质，还是长相，都是万里挑一的。而且，似乎婷婷还是个模特来着。但今天，看到婷婷被柳青这样蹂躏，她就明白：不管你是什么样的女人，在权利和金钱面前，你依然会脱`光了衣服，任由男人cao`弄。
能抵抗的女人，真的很少，很少。
此时，三人都没有说话，但他们却又眼神互相打量着对方。房间中，唯独秦旭是被捆绑起来的，但使他们也明白，要从这家属于柳青的酒店中逃跑，简直比登天还难。
秦旭坐在墙角，脑海中却在快速的转着。自己的哥哥秦彪应该马上来了，他应该能救走自己吧？可是，柳青是南龙帮的太子啊，万一哥哥有个三长两短可怎么办啊？
她脑海中闪过一个念头，却又不敢说出来……
type="text" value="309" class="page_txt"/>