房间内很安静，只有经纪人姚经理穿衣服发出悉悉索索的声音。请记住本站的网址：。婷婷则依靠在床边上，有点警惕的看着秦旭，身体还在微微颤抖着。尤其是身体上的伤痕传来阵阵疼痛时，她都忍不住倒吸一口凉气。
这是婷婷出道以来，第一次遇到这样的虐`待。以前虽然也遇上在床`上很凶的男人，但那只是做~爱，反而会让她觉得很享受。可是偏偏柳青的功能又不行，刚插`进去抽`插三四下就跑马了。而且他还有点小变`态，自己不能做，还让别的女人看着，甚至还用烟头烫她的屁`股，这是她最难受的。
以后还要靠着这具酮`体出去陪一些男人上`床呢。现在屁`股上留了一个伤疤，恐怕那些男人会都不高兴的吧？
秦旭也在打量着婷婷，她看了一眼姚经理之后，便将注意力盯在了婷婷身上。她本来想直接请她俩帮自己解开绳子，不过后来想想这都是徒劳的。在遭受了这么多打击和压力之后，她们的内心已经非常的恐惧，根本就不敢干出任何违背柳青意思的事情。
可是，她也必须要自救。
一是因为自己的哥哥马上要来，但是柳青又做了那么多准备。整座酒店都被清场了，而且全部住的是柳青的人手。而且他们做好了准备，并且手上还有枪。在这座豪华的酒店里，至少有两百多个柳青的人在。
虽然秦彪的个人战斗力很强，可怎么和这些人对抗呢？另外，柳青手下也有身手好的，为了对付秦彪，今天都调集了过来，就等着秦彪来呢。
南龙帮帮主柳天南下了死命令，今天一定要清楚叛徒，要了秦彪的命。哪怕他紧紧是跟着柳琴而已。
然则，在这个插翅都飞不出的房间中，两个又被恐惧完全吓坏的女人，自己该如何自救呢？这是秦旭的麻烦。
此时，她的脑海中突然就冒出来一个人。女人在最脆弱的时候，第一个想到的多数是自己喜欢的男人。当叶凡的身影在她脑海中突然跳出来的时候，就再也挥之不去。
她心中很清楚，叶凡的个人战斗力很强，连自己的哥哥秦彪都打不过。而且，他还和李强的关系很好，居然李强是七大家族中李家的子弟。有这层关系，柳青他应该不会对自己做什么吧？
一想到叶凡的一些事情，她越发的肯定叶凡能救他。可是，如何联系到叶凡，是一大难题。关押她们的房间在这家有19层高的酒店的最顶楼。就算是跳窗户，也是必死无疑。而且门又被反锁了，就算是能走出这间房间，也走不出酒店……
该怎么办呢？秦旭看了婷婷一眼，又望着已经穿好衣服的姚经理。
此时的姚经理，眼神空洞而木然，突如其来的强~jian，让她彻底失去的思维，她甚至都不敢回想刚才的事情。
“婷婷……”姚经理的嘴唇微微动了一下，她似乎要说什么，却最终又停了下来。
婷婷缓缓地从地上爬起来，看着姚经理的时候，眼眶中就噙着泪花了。
“姚姐，对不起。”婷婷的眼泪终于滑落下来，她拼命的摇着头，说道：“如果不是我一意孤行要拍这部电视剧，也不会有今天的事情了。”
姚经理凄惨的一笑，摇头道：“这个世界上，永远都没有后悔药。既然进入了这个圈子，就要明白，我们所经受的磨难。女人的身体，不就是被男人玩的嘛。”
说到这里的时候，她的身体却忍不住剧烈的颤抖了一下，似乎小辫子那个大物事还在她的体内进进出出似的。
而婷婷的眼泪已经不停地流着，她拼命的摇着头，说道：“难道就没有别的出路吗？我不干这一行了行不行？我不当模特，不演电影了……”
姚经理做到沙发上，又从包中摸出一根女士香烟来。点燃一根叼在嘴中，右手颤抖的抓着香烟，深深的吸了一口，这才开口说道：“既然进来了，就很难出去了。何况，那个行业没有潜规则？那个行业不需要付出。只是付出的不一样而已。干这个行业，就是吃青春饭的，不就是用肉体换出位的机会，换金钱嘛。圈内那个大明星不是陪上`床睡出来的？看似很风光，你知道夜晚有多肮脏吗？”
“李怡呢？也是这样的吗？”这是，秦旭突然插了一句。李怡是她心中的偶像，虽然以前听过娱乐圈很乱，但从来没有想过有这么乱，于是下意识的开口问道。
姚经理微微一愣，扫了秦旭一眼，嘴角划过一抹不屑的冷笑，说道：“李怡？你以为国内有那个女明星是干净的？李怡都不知道被多少个男人玩弄过了。要不是她陪着很多男人上`床，她能这么红？”
停顿了一下，她接着说道：“只要一只脚踏进了上这个圈子，就别想干净。包括哪些男明星，你以为就干净了？不要说陪着富婆上`床，为了事业，他们甚至会陪着男人上`床……”
秦旭愣住了，却一句话不说。姚经理的一席话，颠覆了她脑海中固有的一些观念和想法。在她眼中冰清玉洁，如仙子般的李怡，居然也被很多男人睡过。这是她不敢想的。银幕上的李怡，那样的清纯可爱，怎么也陪着男人上`床呢？
不过，她相信姚经理说的是真的，哪怕心理上还有点不接受，因为她刚才就看到了婷婷被柳青玩弄的全过程。
“似乎他怕你哥哥？”这是，婷婷突然打断了姚经理的话，盯着秦旭说道。
秦旭看了婷婷一眼，却没有说话。她明白婷婷这句话的意思，可是柳青给哥哥秦彪设了这么大的一个大坑，就等着他往里面跳了。这种时候，秦彪简直就是来送死。
姚经理心中也没有底，看到秦旭没有说话，原本一丝丝希望，还是破灭了。她嘴角划过一抹凄惨的笑容，摇头说道：“等着吧，谁都救不了我们。不管他们对我们做什么都没关系，只要活着就行……”
听到姚经理的话，婷婷的身体剧烈的颤抖了一下。
秦旭却抬起头盯着姚经理，有点不肯定的说道：“或许，我有办法……”
type="text" value="310" class="page_txt"/>