听到秦旭说有办法，姚经理眼神中闪过一抹希望，不过马上有暗淡了下来。请使用访问本站。在江湖上走了这么多年，她很清楚眼前的处境。在送婷婷过来时，她就打听过柳青的身份。
虽然南龙帮只是排名第三的黑道帮派，可这是在临海市啊。作为华夏国地位超然，最特殊的一个省份。在这里能排名第三，拉到其他省市那绝对是第一的帮派。而柳青，就是这个黑社会组织的接班人。
如果姚经理是临海人，或许还能想到一点办法。哪怕是认识另外两个黑帮组织，或者是七大家族中任何一家，今天都有办法安然脱身。可偏偏姚经理和婷婷都来自燕京，他们就算有关系，也在燕京。
似乎，临海的这帮人，并不怎么鸟燕京的人。
姚经理不是没有关系，她的表哥白雪山，就是燕京，乃至北三省的黑道执牛耳者。在那一块地盘的地下世界，他是跺跺脚就能让很多人睡不着觉的大哥。可是，他的身份在临海市并不好使，尤其是并不弱于他的南龙帮。
所以，就算是姚经理刚才搬出了白雪山，人家照样不放过她。
但是这个仇恨，却已经深深的种在了姚经理的心中。
“或许，我真的有办法。”看到两人脸上先是有希望，尔后却是一脸的失望，秦旭酝酿了一下，还是再一次提了出来。
姚经理扫了秦旭一眼，有点不屑的说道：“你都被人家捆了起来，如何想出办法。”
“你有手机吗？我只需要打一个电话，也许我们就得救了。”秦旭看到姚经理有松动，马上开口说道，深怕她反悔。因为这是她唯一的机会，要是因为恐惧，姚经理不给她电话，恐怕今天真的就没有办法了。
姚经理也有点迟疑，她心中真的很恐惧柳青，或者说是小辫子和赵宏。一想起这两个人，她的身体都还在微微颤抖。一想到自己要将手机给这个根本就不认识的小姑娘。现在连她心中都没有底，万一被人发现了，恐怕真的就没有活命的机会了。
可是，姚经理却也不想放过，哪怕一丝丝的生存的希望。她的内心，在进行着剧烈的挣扎，她死死的盯着秦旭，脸色也有点苍白。
半响，她突然吸了口气，对婷婷说道：“婷婷，我包里有手机，你拿给他。”
她最终做出了决定，不管怎么样，她还是想赌一把。就算是被发现了，就算是最后帮不上忙，可毕竟为自己努力过。
“姚姐……”婷婷一脸的担忧。
“拿给她。”姚经理最终做了决定，这次毫不犹豫的点了点头。
婷婷打开床`上的紫色坤包，然后从里面拿出了姚经理的电话，递到了秦旭的面前……
此时，根本就不知道发生了什么事情的叶凡，刚刚和李湘婷大战一番。在被王艳那个女王征服了一番之后，他并没有如期达到巅峰。而李湘婷为了给他最舒服的享受，便叉开双`腿躺在了床`上。
叶凡又在李湘婷的身上努力的耕耘了三百多下，进进出出，来回抽查。终于，在李湘婷再也忍耐不住，情不自禁的娇`喘声中，他们两人同时达到了yu望的颠覆。
李湘婷的私`处射`出了一股暖流，喷洒在叶凡的龙头上。而叶凡的龙头就如同打开的水龙头，一股滚烫的液体直接射`入了李湘婷的深处……
长长的吁了一口气，叶凡瘫软的趴在李湘婷的身体上。伸手帮她擦掉额头上的香汗，又俯下头在她那娇艳yu滴的嘴唇上吻了一下。
“舒服吗?”李湘婷主动开口问道。
叶凡点了点头，有点惊奇李湘婷的反应。
此时王艳也走了过来，就依偎在李湘婷旁边，李湘婷却突然叹了口气。
“你小子应该很知足了，我们两个人陪你。”李湘婷神色复杂的看了王艳一眼，吸了口气，然后对叶凡说道。
“差点被你们榨成`人干。”叶凡一脸的疲累。王艳和李湘婷是连番上场，至少有个替补。可是他却一直踢满了全场。从刚开始和李湘婷剧烈运动，到后来被王艳反推，他都一直精神抖擞的和两女大战。
可也耗不住被他们俩个人榨啊。
此时，叶凡就躺在两个女人的中间。一手搂着李湘婷，一手搂着王艳，觉得人生不过如此，两个貌美如花，或性`感，或高贵的美女老师陪着睡觉，这种感觉太刺`激，太爽了。
李湘婷和王艳此时都明白了今天的酒中有点不对劲，不过她们却都没有点破，既然事情都已经发生了，就没有必要去追究了，反正两人已经陪着叶凡睡了一觉。
伸手在王艳的屁`股上拍了一巴掌，叶凡笑眯眯的问道：“女王，要不帮李老师服务一下呗？”
李湘婷愣了一下，就看到王艳一脸笑眯眯的扑了过来将她压在身下，在李湘婷没有反应过来的时候，已经将头趴在了她的双`腿之间，那女人最神秘的私`处。王艳的技术还是蛮不错的，此时身处小蛇般的香舌，马上开始为李湘婷进行服务。
王艳心中明白，此时的李湘婷已经完全清醒，恐怕也猜到了酒中被下了春`药。所以为了避免尴尬，还不如用这种手段来决绝尴尬。
李湘婷有点目瞪口呆的看着趴在大`腿`根部的王艳，正在用她的舌尖挑动着她的唇`瓣，一股酥`麻奇`痒的灼热感觉传遍她的全身，让她原本就已经瘫软的身体，彻底的软掉了。
李湘婷心中微微叹了口气，早就想明白了王艳下`药的目的，不过她还是没有往叶凡身上想。虽然有心拒绝，但是王艳却给他带去了足够的享受和刺`激，冷声之间，她已经忘记了去阻止，便已经完全沦陷了……
看来，王艳已经从身体上征服了李湘婷。以后，她的仕途之路，算是铺好了。
李湘婷有点幽怨的看了叶凡一眼，发现叶凡也在盯着她看，忍不住脸上闪过一抹害羞的红晕。想到眼前这个大男孩还是自己的学生，甚至岁数比自己小多了。
看到李湘婷娇羞的样子，叶凡便将头伸过来，在她额头上吻了一下，轻声说道：“李老师，我会好好爱你的……”
李湘婷神情有点复杂，心跳的速度也是加快了不少。她刚准备说话，房间内却突然有电话响了起来……
type="text" value="311" class="page_txt"/>