"你的电话。"王艳从一旁的小茶几上拿过刘欣的手机说道。在给手机的瞬间，她了一眼上面的来电显示：秦旭。
秦旭？
叶凡皱了下眉头，她这么晚怎么给自己打电话呢？不过还是很快将电话接通了，里面传来秦旭惊恐不安的声音：叶凡，快来救我……
听到秦旭的声音，叶凡似乎扑捉到了什么信息，沉声问道："怎么了？"
"我被人抓了，在天宏大酒店。"秦旭带着一丝丝哭腔说道："你快来救我啊……"
天宏大酒店？叶凡的脑海中马上就冒出了相关的信息。这家酒店，不就是南龙帮的产业吗？秦旭的哥哥秦彪不是南龙帮的第三战将吗，怎么将他的妹妹抓起来了呢？
"你冷静一点，究竟发生了什么事？"叶凡从床`上跳了起来，迅速的将衣服床`上，冷静的问道。
"放学后，柳青派人说我哥哥要见我，就把我带到了天宏酒店。"秦旭带着点哭泣的说道：\'柳青他要杀我哥哥，把我给抓起来了，我哥哥也再来救我……"
"好的，我知道了，你不要害怕，我马上就来。"叶凡挂店电话，表情出奇的冷静。再来和李湘婷她们见面之前，与人交过手的那一幕重新闪现在脑海中。本来想过了今夜再去处理，没想到秦旭却被抓起来了。第一时间，叶凡便将两件事联系在了一起。
"怎么了。"李湘婷和王艳同时坐起身子问道。他们从来没有见过叶凡有如此冷静，或者说一本正经的一面。
"出了点事，我要去处理一下。"叶凡歉意的了李湘婷和王艳一眼，此时两个女老师还都光溜溜的，身上一`丝`不`挂。本来想着今晚好好陪她们俩一夜呢，来只能是以后了。
也许是被叶凡突然流露出来的气息所震撼，李湘婷和王艳两人都没有在继续问。她们只是一脸关心的说道："你小心点。"
"恩，没事。"叶凡脸上闪过一抹自信的笑容。
到他要离开酒店，李湘婷从床`上跳下去，几步走到他后面，轻声问道："叶凡，需要帮忙吗？"
李湘婷毕竟是出生官宦世家，而她父亲又是临海市的一把手，她自然能从叶凡脸上闪过的表情中窥探出一丝不寻常的事情。想着以她父亲的面子，总比司空家族的力量要大很多。
叶凡沉吟片刻，摇摇头说道："李老师，这件事情我能解决，就不麻烦你了。"
李湘婷神色复杂的了叶凡一眼，抿着嘴唇说道："我的电话一直开着，父亲那边我还能说得上一两句话。"说到这里，她脸上闪过一抹傲然之色，接着道："至少在临海这一亩三分地，那些大家族的家主都要卖我父亲一个面子。"
"恩，谢谢你李老师。"叶凡回头自信的笑了笑，说道："如果要麻烦你，自然会给你电话的。"
"那你注意安全。"李湘婷踮起脚尖，在叶凡的脸颊上亲吻了一下。不过马上她的脸色就绯红一片，有点娇羞。
叶凡笑了笑，伸手刮了一下她精致的鼻子，然后拉开门走出了房间。
叶凡走后，王艳也从床`上爬起来，一声不响的开始穿衣服。李湘婷转身走进里间，神情复杂的了王艳一眼，也开始将自己的衣服拿起来，默不作声的穿上。
等两人都穿好衣服后，李湘婷这才开口说话。不过，她的语气有点冰冷，也有点不近人情。长期混迹在上层社会，李湘婷自然早就知晓了王艳的那点小心思。
"王老师，既然事情已经发生了，我不怪你，但是我并不希望这件事情传播出去。"说到这里，她深深的了王艳一眼，警告味十足道："如果我听到一丝风声，我会让你，或者说与你有关系的任何人从此消失。"
王艳的身体微微颤抖了一下，她低着头不敢李湘婷。平日里李湘婷还是蛮好接近的，虽然是市委记的女儿，但从来都没有摆过架子，甚至对每一个同事都非常亲近。可此时，王艳才明白，李湘婷身上的气势有多逼人。那种高高在上，深入到骨子里的高贵，是王艳没办法具备的。
到王艳似乎有点害怕，李湘婷微微叹了口气，语气也柔了下来，接着道："我明白你的意思。其实只要你告诉我，我依然可以帮助你。算了吧，我也不想多说什么，以后咱俩还是好姐妹，今天的事情，就让它过去吧。"
"李老师，对不起。"王艳内心有点愧疚，低声说道。
李湘婷淡淡的笑了笑，将自己包拿了起来，说道："走吧，已经很晚了，我开车送你回家。"
王艳今天过来时没有开车，本来想在这边过夜的，却没想到叶凡中途突然离场。不过既然目的已经达到，虽然李湘婷严厉的警告了几句，但这种实际上的关系，已经存在了。
拿起包，她亦步亦趋的跟在了李湘婷的身后。
叶凡走出酒店，拿出手机了一下上面的几条未读信息。有林冰的，也有一条是一个陌生的号码，不过他很快就认了出来。
叶少，请你尽快回燕京。这是陌生号码发过来的。到这条信息，叶凡皱了皱眉头，顺手将删除掉了。
信息是林冰的：你可以暂时不用回来，今天和你发生冲突的人，是云家花钱雇来的职业雇佣兵。如果你想灭掉云家，龙牙的兄弟们希望能与你一起作战。
完信息，叶凡嘴角露出一抹温暖的笑意。脑海中又冒出了那个战斗力超级恐怖，和自己从小在一起的女孩。想了一下，他回了一条短信：灭掉云家？我只是一个学生耶……
伸手拦了一辆出租车，他对出租车司机说道："车子我来开吧，多给你三倍的钱。"
出租车司机愣了一下，却到叶凡的脸色有点不耐烦。一想到三倍的钱，他还是点了点头，说道："那你开慢点。"
开慢点？我的女人都要出事了……叶凡心中闪过冰冷的寒意，柳青，希望你别对秦旭做什么出格的事情，否则今夜就让你南龙帮彻底消失。下一刻，他猛的一踩油门，出租车便在司机惊恐的尖叫声中飚了出去……