深夜，临海市南龙帮帮主柳天南的庄园中。
当林龙的车开进去之后，跟在后面的车则全部停了下来。在快要靠近柳天南的别墅时，车子缓缓地停了下来，林龙打开车门跳下去，到齐叔便在别墅的大门口站着，冲他淡淡的笑了笑。
"大小姐，老爷在里面等你呢。"林龙沉声说道。
柳琴睁开眼睛，深深的吸了口气，此时，她已经完全冷静了下来，整理了一下衣服，她从车上跳了下来。也不林龙一眼，径直朝父亲柳天南的房间中走去。
在经过齐叔身边时，柳琴停了一下，带着恭敬地说道："齐叔好。"
齐叔心中一阵欣慰，柳琴他们三兄妹，几乎都是在齐叔的照下长大的。但到目前为止，唯独对他还保持恭敬或者说尊敬的，只有柳琴。他微笑的点点头，说道："进去吧，你父亲在里面等着呢。"
柳琴心中微微一颤，深深的吁了口气，然后一步一步的走向父亲的房间。
到柳琴走了进去，齐叔心中微微叹息一声，然后朝林龙比划了一个手势。
林龙暗自点头，然后又跳上车。随即，车子便再次驶离庄园。等他的车开出去之后，从庄园的另外一个大门口，陆陆续续的开出了三十多辆金杯车，缓缓地跟在了林龙的车后面。
而林龙的车，则是开向了郊区的方向。
走进房间中，柳琴到父亲正坐在桌前，手中拿着雪茄，眯着眼睛躺在背靠椅子上。
"爸爸……"柳琴站在桌前，柔声说道。纵使心中有千万委屈，此时在父亲面前的柳琴，依然像是一个做错事的小孩子。
"你来了……"柳天南睁开眼睛，微微的叹息了一声。
柳琴点了点头。
"爸，究竟是怎么回事？"柳琴紧盯着柳天南的眼睛问道。此时，她愕然发现，父亲的头上，居然多了那么多白发。而且脸色也非常憔悴，似乎这一个夜晚，他心理已经疲惫到一个极限了。
"没有怎么回事。"柳天南缓缓的摇摇头，深深的吸了一口雪茄，接着说道："我只是想为你们的母亲报仇而已。"
愕然听到这句话，柳琴如遭雷击，整个身体都剧烈的颤抖了一下。她的嘴巴张的老大，脑海中却一片空白，有点无助的着柳天南。
在柳琴的脑海中，似乎从来都没有母亲这个概念。因为从小，父亲就告诉他，母亲去了一个很遥远的地方。后来等他们大了一点，明白事理的时候，父亲又说母亲当年生了病不治身亡了。而那个时候，柳琴和柳青刚刚五岁多，柳俊却只有不到两岁的样子。
五岁的她，很多事情已经没有任何记忆。所有关于母亲的记忆，都来自于柳天南的诉述，以及家中那厚厚的照片集。
她压根没想到，父亲柳天南却突然提起了母亲。似乎，母亲的死，与南龙帮和云家决裂有着莫大的关系。
都过去这么多年了，究竟母亲是怎么死的？柳琴脑海中，突然像是扑捉到了什么信息。不过她依然不敢相信，只是脸色惨白的盯着父亲，死死的盯着，想要从他口中得知一切。
柳天南安静的了柳琴一眼，眼神中是掩饰不住的痛苦和悲哀。他开口了，语气很平淡，就像是在叙说一件已经过去的历史。
在这段历史中，当时已经坐上云家家主之位的云洪生，强`奸了他的妻子。而那个时候，南龙帮只是临海市一个三流的小帮派，在临海市根本就没有多大的势力。
当时，柳天南与妻子已经有了三个可爱的孩子。南龙帮也在他的带领下凶猛的发展着，可始终突破不了一些规则。在这种时候，云家的人找上了他，向他抛出了橄榄枝。
柳天南原本以为南龙帮迎来了天大的机遇，谁成想这确实引狼入室。云洪生上了他的妻子，并且在一次他出外办事的时候被强`奸。妻子抵死向抗，却又被恼羞成怒的云洪生一枪杀死。
当时的柳天南，没有任何选择。要么是从此像狗一样跟着云洪生，要么是带着南龙帮所有的兄弟向云家复仇。他心中更是明白，根基不稳的南龙帮，根本就不是云家的对手。恐怕连仇都来不及报，就被云家给灭了。
于是，在亲手将妻子下葬之后，他便找到了云洪生，当场跪在他的面前，求着云洪生给南龙帮一条生路。与此同时，一颗仇恨的种子，就深深的种植在了柳天南的心中。
在接下来的十几年中，有了云家强大的人脉、经济和各种关系的支持下，南龙帮飞速的发展成为了临海市第三大帮派，暗中培育出了足够恐怖的实力。在这种情况下，当年种下的仇恨种子，逐渐开始萌芽。
恐怕云洪生心中也明白，柳天南就是潜伏在他身边的一条狼，随时都准备咬人。所以，他才下定决心设了一个一石三鸟的局。
柳天南静静地讲着，脸上没有涌现一丝波澜。
但是听在柳琴耳中，却犹如一道惊天劈雷一般。彻底劈开了她的心。她的身体忍不住的剧烈颤抖着，脸色也是惨白之际。听到柳天南说完时，她眼眶中已经有一抹清泪流了下来，死死的咬着嘴唇，问道："爸爸，你说的这一切，都是真的吗？"
柳天南惨然的一笑，着女儿颤抖的身躯说道："这样的事，爸爸能说假话吗？"
柳琴只感觉到浑身的力气都被抽干了，陡然知道了母亲死亡的真正原因，她的牙齿都在打颤，拳头紧紧的攥在一起，咯吱作响。那种的仇恨和杀气就那么蔓延了出来，铁青的脸色上，是柳琴多少年来因缺少母亲而淤积的所有负面情绪。
"我要杀了他……"柳琴一字一顿，那种似乎来自于地狱中的声音。房间内的空气，似乎都冷了许多。
柳天南深深的着柳琴，轻声说道："这些年，我没办法将这件事情告诉你们三兄妹，也是因为我一直在忍着，一直在等着机会。现在，机会终于来了。"
说到这里，他将手中的雪茄摁灭在烟灰光中，也同样是杀气四溢的说道："杀妻之仇，不共戴天。我要让他云洪生血债血偿……"
在他们父女俩说话的同时，柳琴设在郊区的庄院不远处，一辆路虎车缓缓的在夜色中停了下来，注视着柳琴的车队整齐的开进了庄园中……