日落黄昏，金红色的夕阳逐渐西下，临海市大学东门，穿着名贵衬衫的王浩一脸冷漠的站在街边，在他的身边，除了白天跟着的一群人外，还有一名样貌猥琐的男子，只是男子的半边脸有些浮肿，和同样有半边脸浮肿王浩凑成了一对儿。
"强子，俊哥呢？他怎么没来？"看着林强那肿起的半边脸，王浩想笑，可是一想到自己也是这幅模样，却怎么都笑不出来。
"王少，俊哥今日有事，没办法亲自前来，就让我带兄弟们来了，王少要教训什么人尽管跟我说就行，不管是废掉他一双手还是一双`腿，都是王少一句话的事情！"猥琐男林强冷笑道。
作为柳俊狗腿子，林强也不想来，毕竟昨晚被一个小子揍了一顿，现在脸上还有伤疤，现在又跑出来，这不是让兄弟们笑话么？可是俊哥发话了，自己能不来么？
他可是清楚的明白，俊哥和眼前这个王少的关系。
柳家是混黑的，靠着老爷子一双手打下了大`片南城，可是政治背景却不怎么样，也因为这样的原因，一直被另外的两大帮派压着，一次偶然的聚会，让柳俊和王浩认识了，知道王浩背景的柳俊立马意识到这是一个机会，只要和王浩搞好了关系，再慢慢将王浩拖下水，到时候顺着这条线搭上王区长的关系，那么南龙帮在政府也有了自己的人脉，别小看了一个小小的区长，在整个南区，可都是他罩着的，到时候不说给南龙帮多大的好处，只要某些事情睁一只眼闭一只眼，靠着南龙帮的实力，可以迅速的发张壮大，这对南龙帮来说是一个机会，对柳俊来说也是一个机会，毕竟，他头上还有两个哥哥，论起黑道拼杀的本事，他柳俊自问可远远不是自己两个哥哥的对手，也只能够通过这些方面增强自己在南龙帮的话语权。
所以对王浩的任何要求，柳俊都是努力满足的，若不是昨天他伤得太重，今天都要亲自赶来了！
"好，一会儿你就帮我废掉那小子的一条腿就行，不要死人，到时候麻烦太大……"听到林强的保证，王浩满意的点了点头，这个俊哥真是没的说，不仅给自己送女人送钱财，今日要教训人也是马上派人过来。
"王少放心，绝对不会给王区长添乱！"林强狞笑着添`了添嘴唇，只要拉好了和王少的关系，想必俊哥心中的那口气会舒展很多吧？
这个时候，王浩的手机铃声忽然响起，王浩接起来一听，顿时脸色一喜。
"强子，那小子出来了，就从东门出来，一个人，一会儿你们一定要帮我好好的收拾收拾他！"王浩惊喜道。
"王少放心，这事包在我身上！"为了让王少感觉到对此事的重视，俊哥可是给他派遣了十来名小弟，要对付一个刚刚入学的大学生，这简直就是杀鸡用牛刀嘛。
这个时候，叶凡闷闷不乐的从校门口走了出来，他没办法高兴地起来，苏琴说了三天后会选举班干部，今天一整天的时间，他可都是在做班上同学的工作，让他们到时候选举自己做班上，可是那些家伙却没有一个人鸟他，特别是那些男生，根本没将他的话放在心上，这让他很是恼火，若是自己连班长都选举不上，到时候还怎么成为苏琴的男朋友？
更让他郁闷的是，小`姨说好了来接他的，结果却因为公司有事，没办法赶来，让他先打个车回家，本想给林美玉打个电话，谁知道她还在上课，让他先等等，叶凡可不是一个耐心的人，哪儿有心思在那等待，干脆就独自走出来，准备打的回家，然而，刚走出校门没多久，就听到一声略微熟悉的声音响起："强子，就是那小子，给我废了他……"
叶凡抬头一看，就看到脸上还有些浮肿的王浩正站在不远处，对自己怒目而视，他的身边除了之前的一群狗腿子外，竟然还有一群穿着奇装异服的家伙，而他旁边站着的那名猥琐男似乎还有些眼熟？
奇怪了，自己在临海市没熟人啊？怎么看上去那么眼熟呢？
林强在看到叶凡的时候却是脸色一变，这不就是昨晚殴打自己等人的那家伙么？他竟然是临海大学的学生？可是辛苦了自己等人啊，足足找他找了一整天呢？真没有想到会在这里碰到他，这还是真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。
"张天，我们找你找得好苦……"狞笑的林强直接就朝叶凡走了上去。
"张天？"叶凡一愣，然后骤然想到了这不就是昨晚被自己一拳揍飞的那个猥琐男么？没有想到他竟然找到了这里，看上去似乎是和王浩一伙的？
"找我？你们找我做什么？"叶凡一脸的纳闷，不就是打了你一顿么，又没有日`你妹，也没有日`你老母，你找我做什么？
"做什么？你说做什么？"林强一脸的冷笑，众人已经迅速的围了上去，将叶凡团团包围了起来！
"强子，你认识他？"一旁的王浩反而诧异地问道。
"他就是化成灰我也认识……"一想到俊哥的交代，林强就是一阵冷笑。
"怎么？他得罪你了？"王浩来了兴趣，看来这小子蛮会惹事的嘛，竟然连这些黑道上的人也得罪了。
"何止是得罪我，他连俊……算了，这事不说也罢，王少，今日兄弟做个主，怕是不仅仅要废掉他一条腿了……"想到了昨晚丢人的事情，林强赶紧转移了话题。
"哈哈，只要不弄死他，随便怎么折腾都行！"原本还担心事后扯到自己头上，现在既然这些家伙和叶凡早有过节，到时候不管怎样都和自己没关系了。
"有王少这句话我就放心了，兄弟们，给我把这小子抓走……"林强大手一挥，冷笑道，这里是大学门口，若是在这里就将叶凡给废掉，多少会引来一些麻烦，还是找个没人的地方再说！
"等等……"众人就要冲上去抓走叶凡，却看到叶凡忽然大手一挥，冷哼道。
众人一愣。
"昨晚你们似乎也只有十来个人吧？"
"那又怎样？"林强冷哼道。
"昨晚你们就被我给干翻在地，难道现在又想被我`干翻在地？"叶凡笑眯眯的看向了林强，林强的脸色却是为之一变……
回头看了看自己身边的人，林强悲哀的发现，自己今天带上的人还没有昨天晚上的多，要知道，之前王少打电话可是说了教训一个刚来的大一新生，谁能够想到竟然是这个煞星，若是早知道是这个家伙，自己起码带着百多号兄弟出来啊。
为了找他，今天俊哥可是直接排出了三百多号人前往临海市财经大学呢！
现在怎么办？动手？以他那可怕的身手，这点人马根本就不够他踹啊？可若是不动手，那么俊哥的面子往哪儿搁？
王少还在一边看着呢？他可是亲自给俊哥打过电话，若是自己带着人手过来，连手都不敢动，那么王少会怎么看待俊哥？
就在林强犹豫不决的时候，一辆火红色的奥迪tt自大学里窜了出来，直接停在了众人的身边，然后就看到一名还穿着黑色职业套装，却戴着一副深红色眼睛的美艳女子从车上走了下来，看到这样的一名女子，一旁的王浩脸色就是一变……