柳天南的房间中，属于父女俩的对话，依旧在进行中。
逐渐冷静下来的柳琴，依旧坐在了柳天南对面的座椅上，脸上表情冰冷，眼神中依然是那么无法抑制的仇恨和杀气。她似乎在思考着什么。
柳天南从椅子上站了起来，背着双手在房间内踱着步子，说道："几天前，你哥哥的人被李家的八大金刚暴打了一顿，或许你也知道这件事情。后来，云家就找上了我，准备帮我报仇。云家啊，怎么能是李家的对手呢？那是，我就知道他是准备借李家的手来消灭南龙帮了。可是，我还是答应了下来。既然云洪生要玩火，我就陪着他玩一把的了。就最后，是我南龙帮死，还是他云家死掉。"
柳琴不说话，只是默默地听着。
"而今天，云洪生已经流露出要将他们抛弃的想法。"回想起今天在庄园中，云洪生他的那副眼神，柳天南就觉得心中一阵不舒服，所以，他才让齐叔去联系了丁磊。
只是到现在，丁磊也没有回复消息过来，这让柳天南心中有点慌张。如果丁磊拒绝接受南龙帮，那可能南龙帮真的就被云家通过这种手段灭掉了。
不过，他毅然决然的做出了与云家决裂的决定。所以在这种时候，他想到一个团结的南龙帮。在得知柳琴带着自己的人马出发时，他便派林龙去等着了。
柳琴的心中如翻江倒海一般，终于得到了母亲的消息，这些年以来的坚强在这一刻变得是那样的脆弱。她的脸色苍白，就像是一个无助的小孩子一般，身体萎顿的靠在座椅上，十指紧紧的交接在一起。
谁能想到，那个有着子夜黑狐称号的夜色杀手柳琴，也有如此脆弱的一面。似强大的冰冷外表的包裹下，是一个依然脆弱的心。不过，那颗心已经完全被仇恨和杀气所侵蚀。
柳天南背着双手站在窗前，默默地说道："这些年来，我着你们兄妹长大，也着你们之间的关系越来越淡，甚至互相之间有了仇恨。作为父亲，我真的很心寒。"
说到此时，他停顿了一下，回头深深的了柳琴一眼。而柳琴却和他对望了一眼，又将目光挪开了。
"我从来没有将我背负的痛苦告诉过你们，只是不想让你们也陪着我一起痛苦。没有了母亲，你们的人生本来就已经残缺，我只是想让你们更快乐一些。"柳天南站在窗户边，有点惨然的苦笑一声，接着说道："我不让你和你弟弟争，甚至直接让你退出了南龙帮，你以为是父亲是墨守成规不敢改变规矩吗？你父亲卧薪尝胆这么多年，什么样的规矩不敢改变。我只是不想让你们兄弟姐妹互相残杀，不想你的生活也卷入黑道中。只要一脚踏进黑道，这一辈子都很难退出去。所以，我才狠下心来砍了你三弟柳俊的五根手指，你以为我这个做父亲的不心疼吗？柳青虽然胡闹了一点，但他既然是我柳天南的儿子，就应该去承担一些事情。所以，我选择了他。"
这一刻的柳天南，不是那个黑道枭雄，也不是那个跺跺脚让临海市三分之一的地盘都颤抖一下的黑道大哥。他只是一个父亲，一个心中有太多苦楚的父亲而已。着浑身颤抖，脸色惨白的女儿，他第一次吐露心声，展露出自己父爱的一面。
柳琴低着头，牙齿紧紧地咬着嘴唇，不知道在想什么，表情也是复杂的变幻着。
"琴儿，现在你明白父亲的用意了吧？"柳天南盯着柳琴，淡淡的问道。
柳琴没有说话，只是一直低着头。第一次听父亲说这么多，或许已经藏在父亲心中很久了，她原本以为父亲让柳青接班，只是因为自己是女儿身。可从来没有想过，父亲有这么多的安排。
"那叶凡呢，你为什么要派人杀他？如果不是因为他，也不可能有这么多事情发生的。"柳琴似乎想到了什么，抬起头，盯着柳天南问道。
"你真的爱那个臭小子吗？"柳天南脑海中又冒出了叶凡的身影来。三番五次派人追杀叶凡却从来没有成功，反而将南龙帮推进了目前的困境中，他也对有点痞赖的叶凡有了兴趣。
柳琴愣了一下，自己真的爱他吗？苦笑一声，她只是低下头，并没有说话。她并不知道自己爱不爱叶凡，只是在他面前，从来都感觉到很轻松，不会给人那么多压抑。而且叶凡也是第一个敢在自己面前那么放肆的男人。至于秦彪林龙他们，见到自己都不敢说话，以至于她想找个能说话的男人都没有。
到柳琴不说话，柳天南接着说道："实话实说吧，所有的一切，都是为了让你能脱离这条路，能让你父亲顺利的上`位。至于那小子……"
原本在他心目中，叶凡只是一个可有可无的小子而已。柳天南没有说，他想杀掉叶凡并不是怕对柳青形成威胁，甚至他从来都不怕叶凡对柳青会有威胁。不就是能打一点嘛，打得过林龙吗？
这是柳天南的想法，他想的是，给自己女儿一个幸福的未来。但是嫁入司空家族，并不是很好的出路。毕竟，司空家族只是七大家族排名最后的一个家族，实力也很弱。
柳琴却不知道柳天南的这些安排。听完父亲的话，她缓缓地从椅子上站了起来，冷静的说道："爸爸，我明白了。这些年对你的误会，对不起。"
说完，她冲柳天南深深的鞠了一躬，然后又支起了身体，似乎又回到了之前那个冰冷飒爽的子夜黑狐。她眼神中杀光乍现，一字一句的说道："我要去报仇。"
"你用什么报仇？"柳天南盯着柳琴的眼睛，这一刻，他突然发觉有点不懂眼前这个已经长大了的女儿。
"我自由办法。"柳琴说完转身就走。
"就靠坤沙和坤龙吗？"柳天南的声音突然在后面响了起来。
柳琴的身体微微一颤，坤龙和坤沙是她手中的两张底牌，没想到父亲早就已经知晓。
"他们去，也只是送死。"柳天南默默地说道；"而且，我已经准备让你嫁给丁家的家主丁磊了……"
柳琴猛地站了下来，转过身子，一脸不可思议的盯着柳天南……