“来啊，杀我啊。请使用访问本站。”秦彪指着自己的胸膛，一脸不屑的笑。在南龙帮，他对柳青却是有点不待见。
“你以为老子不敢杀你吗？”柳青霍然起身，面色有点狰狞，也有点气喘吁吁。这些年秦彪带给他的压力和各种不屑的眼神，都让他很愤怒。所以，此时他很想一枪崩了秦彪。
只是，如果能慢慢的玩死他，那才能一泄心中的怨怒。
而随着柳青起身，围在周围的人也同时将手中的枪上了膛。他们可是听说过秦彪的恐怖身手，根本就不敢大意。
面对着黑洞`洞的枪口，秦彪的脸色都没有变一下，只是死死的盯着柳青，说道：“放了我的妹妹，今天的事情，我不和你计较。”
“哈哈哈，你以为你还能活过明天吗？”柳青狞笑几声。原本想开枪的，但是秦彪表现的越镇定，他心中就越不爽。将手枪还给赵宏，他将装满红酒的酒杯拿起来，上下打量了一眼秦彪，然后猛地将杯中的红酒泼在了秦彪身上。
秦彪脸上只是皱了皱眉头，伸手擦掉脸上的红酒，冷静的说道：“柳大少爷，你真的要玩的这么僵吗？”
“玩你又怎么样呢？”柳青邪笑着，扭头对小辫子说道：“去楼上把那个婊`子抓下来，兄弟们好好的爽一把。”
小辫子狞笑一声，转身就朝楼上走去。
而秦彪的眉头却皱了起来，闪过一抹厉色。他在柳青身上扫了一眼，心中还是焦急万分。
当走进这家酒店的时候，他就知道：柳青一定是接到了柳天南的命令，否则他根本就不敢对自己动手。饶是他身手不凡，被这么多黑洞`洞的枪口瞄准，他还是没有任何办法，更不要说救走妹妹。
此时只要他又任何异动，恐怕都会被乱枪扫射而死。他心中也明白，柳青迟迟不动手，是要慢慢的玩他。而这，未尝不是他的机会！
此时连妹妹还没有见到，他心中也没有底，不知道秦旭有没有被他们欺负。等会秦旭就要被他们带到大厅，自己该如何办呢？
面对着妹妹被抓，秦彪的心神依然陷入了不安状态，只是他一直硬撑着而已。
如果此时在黑夜中行走，就会看到有一辆出租车用一种恐怖的速度再朝天宏大酒店开了过来。一路上，出租车司机的脸色已经吓得惨白，而叶凡却显得游刃有余。要不是出租车的性能限制，他还能开出更快的速度。
就在快要赶到天宏大酒店的时候，他的手机突然响了起来。他一手握着方向盘，一手将手机拿了出来，看了一眼来电显示，是李强打过来的。
迟疑了一下，叶凡还是将电话接了起来。
“兄弟，睡了没？”电话那头，传来李强有点低沉的声音。
叶凡听出他的声音有点不对劲，不动声色的问道：“强子，怎么了？”
“能不能陪我去杀个人。”李强的语气突然提高了几个分贝。
“啊？你喊我去杀人？”叶凡的表情很精彩，虽然和李强玩的不错，但也没有到一起杀人的份上啊。这家伙，究竟发生什么事了，居然喊自己去杀人？他不是手中有八大金刚吗？
“是，因为我李强朋友不多，你算一个。”李强的语气有点怪异。不知道为什么，当他从会议室中丢下一句血债血偿后，他就寻思着究竟要和谁一起去做这件事情。父亲的八大金刚他是没办法调动了，在父亲重伤的时候，他们八个人的职责就是守护好父亲，不让任何人接近。
而李家的其他权利又掌握在其他姑姑和几个叔叔手中，他压根就调动不了。不知道为什么，他却突然想到了叶凡。他下意识的觉得，叶凡一定能帮得上忙，甚至，能帮得上大忙。
叶凡微微沉默了片刻，李强算是他在临海交的一个朋友。而且，两人下午的时候还在酒吧里喝酒，当自己在学校发生冲突时，他甚至带人去冲击保安室了。
“杀谁？”此时，叶凡其实已经想到了李强要杀谁，林冰之前就发来了短信，告知了他今天发生的事情。虽然只是提到了云家，但他马上就想到了李家。
“云家家主云洪生。”李强咬牙切齿的说道：“叶凡，我知道你是司空嫣然的侄子。以后司空家族的任何事，李家只要能帮得上，但又求必相应。”
叶凡淡淡一笑，说道：“一个小时，我给你电话。”
“好。”李强没想到叶凡会答应的这么干脆。
挂掉电话，叶凡已经开着车来到了天宏大酒店的附近。在越靠近酒店的地方，叶凡发现周围有很多人走来走去，应该都是柳青的手下了。
在酒店对面的一条小巷子，叶凡将车停了下来。回头看了一眼已经吓得有点傻愣的司机，淡淡一笑，从钱包中抽`出几张钞票扔给他，说道：“你赶快离开这里吧，很危险的。”
说完，他拉开车门跳了下去。夜色中，不少身穿黑色西装的人在警惕的看着四周。而周围的几条街，也都被封堵了起来。
一抹诡异的邪笑，从叶凡的嘴角划过。看到两个人朝他这边走来，应该是刚才出租车停车时引起了这两人的注意。叶凡静静的站在夜色中，当看到两人快要走近时，犹如一道黑色的影子窜了出去。
不知道什么时候，他手中已经多了一把匕首。夜色中，幽寒的光芒从刀锋上闪过，就看到一道鲜红的血色飚了起来。不等两人有任何反抗，叶凡已经一刀划开其中一人的脖子，有一拳砸在其中一人的太阳穴上。
看到两个人的身体缓缓的倒在地上，叶凡将他们拖入旁边的一个垃圾桶中，又将两人腰间的手枪拔`出来装在自己身上。
这一切都发生在刹那时间，突然暴起，杀人，并且拖入垃圾筒，前后不到三十秒。甚至连声音都没有发出。
夜色中，他如同幽灵一般，悄无声息的往酒店方向潜了过去。虽然周围布置了严密的防守，但在叶凡面前，似乎形同虚设。
下一刻，他已经躲过数个人，并且在不惊动其他人的情况下，顺手解决掉了三个黑衣人。
当他悄无声息的爬上酒店二楼的外墙壁上，小辫子带着秦旭走进了一楼的大厅……
type="text" value="316" class="page_txt"/>