“哥哥……”秦旭一眼就看到了被众人围起来的秦彪，开口大声喊道。请使用访问本站。想要冲上去，却被小辫子从头发上抓`住。看到她挣扎，又在她脸上打了一巴掌。
看到妹妹被打，秦彪眼色血红，低声吼道：“找死。”
此时，叶凡刚好趴在一楼外面的大阳台上，透过那层的玻璃窗，刚好看到了这一幕，脸色马上冰冷了下来，眼神中更是闪过一抹浓郁的杀意。
也许是感应到了什么，小辫子疑惑的往后看了一眼，却什么都没有看到。不过他总是感觉到脖子上凉凉的，心中也是闪过一抹寒意。
“我怎么会怕他呢？”小辫子以为是秦彪的眼神和警告让自己恐怖，心中暗暗给自己打气道。
看到小辫子带着秦旭走了下来，柳青哈哈狂笑一声，马上就有两个人过去将秦旭从两边夹了起来。
而他则从沙发上站了起来，走到秦旭身前站了下来。脸上闪过一抹毫无掩饰的yin笑，抬起手挑住了秦旭的下巴，秦旭却偏了偏头，躲了过去。
“不要动她。”秦彪的喉咙中，发出一声嘶吼。他猛的跳了起来，想要冲过去，却被身后的一人一脚踹倒在地上。
柳青没有下命令，他们都没有开枪。柳青扭头看了一眼从地上挣扎着爬起来的秦彪，狞笑一声，他走过去，从茶几上拎起红酒瓶，抡起酒瓶砸在了秦彪的头上。
“啊……”秦旭惊恐的大叫一声，看到哥哥秦彪额头上鲜血混着酒水一起流淌下来，她心如刀绞，脸色惨白之际。
“哈哈哈……”柳青看着被两个人摁倒在地上，额头上流着鲜血，还残留着许多玻璃渣，显得极为狼狈的秦彪，他忍不住狂笑了起来。走过去抬起脚又在秦彪的脸上踹了几脚。
叶凡趴在窗口，不知道为什么，当看到秦彪挨打时，他忍不住笑了笑。
嘿，这小子那天在郊外的庄园里还瞪了我几眼，现在就让他也挨一顿打再说。叶凡心中想到。反正秦彪也不是他的朋友，甚至秦彪还好几次对他怒目相视。
“对，打他的脸，让他以后还敢跟在柳琴身边当小白脸。”看到柳青一脚一脚的揣在秦彪脸上，叶凡忍不住在心中加油到。
“不要啊……不要打他……”秦旭大声的嘶喊道，不过这却更激起了柳青的兴奋和血性。他不仅用脚踹着被人死死摁住的秦彪，而且还将茶几上的果盘、烟灰缸等拿起来，通通砸在了秦彪身上。
秦彪满身是血，眼色通红通红的，死死的瞪着柳青。
“好啊好啊。”叶凡趴在上面看着这一幕，叫好道：“揍他，揍他……”
对于能看到这么精彩的一场单方面虐打，叶凡觉得不花门票真值。似乎也忘了来这里的目的了。
“他怎么还不来啊？”秦旭无助的看着哥哥被虐打，心中无力的想到。
似乎是打够了，也是因为听到秦旭的尖叫声越来越大，他这才停了下来。一脸狞笑的走到秦旭身边，伸手摸了摸秦旭的脸，yin笑道：“下面，就让你参观一下，老子是怎么玩弄你妹妹的。”
“你要是敢动她，我不会放过你的。”秦彪艰难的抬起头，声音似乎来自于地狱。此时他脸上完全被鲜血染红了，用舌头添`了一下嘴角的血液，狂笑一声，说道：“柳青，今天算老子栽了。要是你不杀了我，我绝对不会让你有好日子过的。”
“这种时候了，你还这么硬气。”柳青回头看了他一眼，淡淡的说道。又扭头盯着秦旭，笑眯眯的说道：“小妹妹，要是你主动脱掉衣服，让我弄一次，我就放你哥哥一命。”
“不要脱，不要听他的话……”秦彪双眼炸裂，嘶吼道。
秦旭死死的咬着嘴唇，看着哥哥狰狞的面孔，似乎下定了极大的勇气，说道：“你说的是真的？”
“我柳青什么时候骗过人呢。”柳青嘿嘿一笑。
“秦旭，不要脱……”秦彪大声嘶喊着。
秦旭咬着牙，说道：“我脱。”
柳青哈哈哈狂笑几声，对夹着秦旭的两个人点了点头。那两人将秦旭放开，但还是守在她旁边。
看到秦旭准备脱衣服，叶凡微微眯了一下眼睛，嘴角挤出了一个诡异的笑容。
柳青点了一根雪茄，眼神肆无忌惮的在秦旭身上扫来扫去。秦旭一脸的泪水，伸手去脱衣服。
“咔嚓……”就在这时，一声玻璃碎裂的声音在每个人耳边炸响。不等众人反应过来，一个黑色的影子从天而降。
呃？
幻觉？？
柳青脸色突然一变。
随后，不等他反应过来怎么一回事，一股巨大的拉力传来，他如同一只柔弱的小鸡一般，被叶凡搂在了怀中，锋利的匕首直接搭在了他的脖子上，锋利的刀刃，令他浑身汗毛瞬间立了起来
眼前的一切只不过在瞬间发生，以至于他身后的众保镖都没有反应过来。
“你是谁？”感受到脖子上传来的凉意，柳青冷声问道。
“嘿，你说我是谁？”叶凡看了一眼秦旭，说道：“秦旭，过来。”
看到是叶凡，秦旭心中一阵狂喜。原本以为今天无法逃脱，没想到在最后时刻叶凡还是来了。在巨大的惊喜中，原本绷紧的神经顿时就松懈了下来。身体一软，差一点就跌倒在地上。不过，她还是死死的咬了一下嘴唇，走过去站在了叶凡身边。
此时，柳青手下的人也都反应了过来，通通将枪口瞄准了叶凡。
“你最好放了我，否则你会让你死的很难看。”柳青虽然一片慌乱，但还是强行镇定下来，嘶吼道。他虽然没有见过叶凡，但是却看到过叶凡的照片。几次狙杀叶凡都没有成功，柳青对他的影响还是蛮深刻的。本打算等这次事情处理完了亲自带队去杀叶凡，没想到他却自己找上门来了。
可是，感受到匕首上的寒意，柳青却也不敢大意，只是开口说道:“你知道我是谁吗？我有这么多人，你最好放了我。”
虽然叶凡被重重围住，但是柳青的那些手下忌惮柳青被他胁持，根本就不敢有所动静。
“我可以在你们开枪之前杀他十次，不信，你们可以试试。”叶凡看了柳青的众手下一眼，呲着牙，眯着眼，声音沙哑地说道。
话间，叶凡那握着匕首的右手轻轻一划，柳青的脖子上立刻出现了一道红色的伤口，猩红的血液立刻渗了出来……
【感谢大家的支持……今天争取继续四更】
type="text" value="317" class="page_txt"/>