感受到匕首上传来的森冷的寒意，以及那淡淡的血腥味。请使用访问本站。虽然见惯了各种杀戮，但此时闻到这股淡淡的血腥味道时，他的心还是狠狠的揪了一下。似乎，那一抹猩红的血液就如同要命的生死符。
柳青从来没有感觉到过死亡离自己这么近，他从来都是高高在上，在自己的地盘当着自己的老大。对手下颐指气使，为所欲为。想做的事情从来没有办不到的。想要的女人，也从来没有得不到的。
可是今天，当被人挟制时，他第一次感觉到了恐惧。在生死面前，他也只是一个人而已，并不是高高在上的黑道大哥。
不过，他依然死撑着，虽然身体忍不住颤抖了一下，但他还是声嘶力竭的吼道：“小杂种，你敢动我，我杀你全家。”
叶凡只是淡淡的一笑，他那握着匕首的右手轻轻地用了一点点力，在他的脖子上划拉了一下。
原本的伤口又被拉开了一些，猩红的血液瞬间变浸染了他的衣服。更浓郁的血腥味道袭来，柳青的神色终于有点慌张了。
此时，从柳青脖子上流出来的鲜血瞬间变染红了匕首，叶凡的语气异常的冰冷，说道：“你能不能杀我全家我不知道，我只知道，你在敢多说一句废话，你会让你马上变成一个死人。”
柳青的嘴巴张了张，他本来还想喊几句的，但却再也没敢喊出来，身子也是一动也不敢动，深怕叶凡手中的匕首会再深一分，直接隔断他的喉咙。
“都给老子退后。”叶凡添着嘴唇，面色平静道：“给你们三秒钟时间。三秒钟后，谁不退后，我就杀了你们老大。”
“一”
“二”
“退后都他妈的给老子退后”
叶凡那没有丝毫感情色彩的目光，让柳青深深明白，叶凡绝对敢当场杀了他，当下惊慌的怒吼道。
酒店大厅里，那些南龙帮柳青的手下，听到柳青的命令，纷纷朝外围走去，扩大了包围圈。小辫子和赵宏两人虽然一脸的焦急，却没有任何的办法。
“好了，都站在那里不要动，还有……放下枪。”叶凡用一种缓慢的语调说道，配上他那平静到极点的表情，在灯光下形成了一副诡异的画面。
柳青这次聪明了，没等叶凡再次开口，立刻命令道：“都他妈的放下枪”
一时间，酒店大厅里那些柳青的手下，纷纷将枪丢在了地上。
而叶凡则是一手用匕首顶着柳青的脖子，一手扶着秦旭往外面做去。走到秦彪趴着的地方叶凡停了下来，淡淡的说道：“死了没？没意思的话，跟老子一起走。”
从叶凡破窗而入的时候，秦彪便知道今天或许有救了。只是刚才被柳青一顿暴打，身上好几根肋骨都断了，而且头上流了大量的血液，让他一阵眩晕。本想挣扎着爬起来，可当时叶凡还没有完全控制局面，他还被两个人死死的摁住。
此时，随着叶凡挟制着柳青往酒店外面走去，原本看守着秦彪的人也纷纷散开。此时，他也逐渐的缓过劲来，在秦旭的协助下艰难的从地上爬起来。虽然没有什么致命的伤，刚才柳青可是下了死手的，恐怕也的至少休养一段时间才能恢复。
叶凡挟制着柳青，而秦旭则搀扶着哥哥秦彪，四人缓缓地朝酒店门口挪去。而柳青的一帮手下则跟在后面围了上来，想要趁机解救柳青。
“告诉他们，千万别跟上来，否则你会死的很惨。”叶凡看了一眼又围拢上来的人，淡淡的对柳青说道。
柳青此时心中早就没底了，脖子上的鲜血还在流着。他明白，叶凡手上微微用点力，他就活不过今天。看他眼神中那一抹杀气，绝对是能做出来的。何况自己还派人追杀过他两次，后来的那几个手下，不是都被他杀掉了吗……
“都别跟上来。”柳青艰难的咽了口唾液，对身后众人说道。小辫子和赵宏跟在最前面，他们死死的盯着叶凡，脸上写满了愤怒和怨恨。
就在此时，秦旭似乎想到了什么，低声对叶凡说道：“叶凡，我能在求你帮个忙嘛？”
叶凡看了她一眼，看到她眼神中的哀求，于是便点点头说道：“你说吧。”
“楼上还有两个女孩子，被她们抓来强~jian了。她们挺可怜的，刚才我也是在她们俩的协助下给你打的电话。你让放了她们吧。”秦旭一脸的哀求。
叶凡点了点头，然后看了柳青一眼。
“上去把她们俩放了。”看到叶凡那平静的眼神，柳青心中却是一阵冰寒，马上对小辫子说道。
小辫子扭头就朝楼上冲去，叶凡便在酒店大厅门口等待着。
“和你商量个交易，怎么样？”就在这时，柳青趁着这个机会开口说道。
叶凡摇摇头，说道：“无任何商量余地。”
柳青微微一愣，却不死心，继续说道：“你知道我是谁吗？我是南龙帮帮主的儿子，只要你放了我，我可以给你荣华富贵。你想要什么我都给你。”
叶凡迟疑了一下。
看到叶凡不说话，柳青以为叶凡东西了，心中欣喜若狂，马上开口说道：“真的，只要你放了我，以后咱们就是好兄弟，我柳青绝对不会亏待你的。”
叶凡淡淡一笑，说道：“你是柳琴的双胞胎弟弟？”、
柳青神色微微一变，点头说道：“是的。我知道你喜欢她，只要你放了我，我就让她嫁给你。”
“听说你俩关系不太好。”叶凡摇头笑了笑，接着说道：“而且你在和她争夺帮主之位？”
柳青楞了一下，嘴巴张了张，本想说话，却没有说出来。
叶凡却添了添嘴唇，眯着眼睛笑道：“不知道我帮她杀掉竞争对手，她会不会陪我上床呢？”
听到叶凡的话，秦彪眼角的肌肉就是一阵抽抽，而柳青的脸色则瞬间变得刷白，铁青，眼神如同死鱼状，再也不敢说一句话……
这时，小辫子也带着两个女孩从电梯口走了出来。看到这边的动静，姚经理脸上更是闪过一抹欣喜和复杂的神色。
“谢谢你。”姚经理带着婷婷站在叶凡面前，一脸诚恳的说道。
“你们谢她吧，是她想要救你们的。”叶凡淡淡的说道，说完抓着柳青就往外面走去……
type="text" value="318" class="page_txt"/>