姚经理抬头看了秦旭一眼，神色有点复杂。之前还在怀疑秦旭究竟能不能帮到她俩，其实也没有报多大的希望。当小辫子带走秦旭的时候，她们俩心中也更加绝望。
但此时，她们再也不会去怀疑什么了。当看到柳青被杀神一般的叶凡用匕首挟持着，她的表情有点复杂，突然扭过头，抡起胳膊，一巴掌打在了小辫子的脸上。
刚才就是这个男人强`j`i`a`n了她，此时得救，心中的愤怒无处发泄。
小辫子眼神中闪过一抹狰狞的怨怒，只是柳青现在落在叶凡手中，他不敢有任何的动作，只好看着一行人从容的离开酒店。
而酒店外面的守卫力量此时也发现了酒店里面的异常，匆匆向这边围了过来。
“给我们准备一辆面包车。”走到酒店外面的街上，叶凡站了下来，对柳青说道。
“听到了没有？赶快准备车子。”柳青面色铁青的外面围上来的手下说道。今天为了保险起见，柳青几乎将自己的手下都聚集在了天宏大酒店。除过酒店里面的一百多人以外，外面也足足有一百多人，守住了酒店四周的各个出口，防止秦彪的人过来营救。
可是，一百多人的防护力量，居然没有发现叶凡悄无声息地潜入了酒店。如果提前有任何的提醒，柳青都觉得不会落得这样的下场。
“快去准备车子。”外面领队的人看到自己老大柳青被挟持，脸色都是刷的一下变白了。这个人是如何进去的呢？里面那么多兄弟，怎么就抓`住了柳青呢？
不过，他还是很快判断出了形势，吩咐手下开来了一辆白色的金杯车。
“会开车不？”叶凡看着姚经理问道。
姚经理点点头。
“你开车吧。”叶凡点头说道，然后一把拉开后车门，将柳青推了上去，然后
姚经理虽然不明白为什么叶凡让她开车，但她还是很快让自己镇定下来，拉开驾驶车门坐了上去，其他人也跟着坐上了车。柳青的手下则不得不让开了一条路，让叶凡一行人离去。
柳青面如死灰，心中有着极强烈的求生欲望，可是却一点办法都没有。坐在车上，他一言不发，脖子上的伤口已经结痂，鲜血淤积而成了一道鲜红的血印子，显得格外狰狞。
婷婷坐在副驾驶的位置上，直到现在，她都没有回过神来。
“叶凡，谢谢你。”直到车子驶离了酒店的范围，秦旭才抿着嘴唇说道。
叶凡没有说话，只是伸手摸了摸她的脸颊，柔声说道：“等会先找一家酒店你们住下来。休息一下，明天再说吧。”
秦旭本来还想说什么，叶凡却摇头阻止了她继续说下去。
“秦彪，你的人呢？”这时，叶凡一个手刀砍在了柳青的脖子上，把他砍晕了，这才看着萎顿不堪的秦彪问道。
“他们都在郊外的庄院呢。”秦彪半个身子依靠在座椅上，有点艰难的说道。身上的肋骨断了好几个，此时阵阵剧痛传来。饶是他抗击打能力很强悍，却也有点承受不了。
叶凡眉头微微一皱，心中有种不好的预感，但也没有说出来。
“南龙帮的人一定会跟上来。”叶凡从口袋中摸出香烟盒，取了一根叼在口中，点燃了深深吸了一口。
“能给我一支吗？”秦彪看着叶凡，讪讪笑道。
叶凡便又点了一根递给秦彪，这才接着说道：“我等会去引开他们，你让秦旭带你找一家医院吧。”
“不用了。”秦彪摇摇头，说道：“我有朋友是医生，等会我给他打电话就是了。”
“那也行。”叶凡吸了一口烟，接着道：“对了，柳琴呢？”
“柳琴被柳帮主叫走了。”想起之前的事情，秦彪脸色一黯，原本今天准备好了要大干一场的，结果到最后却演变成了这个样子。他总觉得哪里不对劲，大小·姐被叫走了，一帮手下也被支开了，而柳青却悍然对自己动手，显然是得到了帮主的命令，否则他根本就不敢动手。
既然帮主要驱逐自己，那一定会对大小·姐动手。想到这里，他的脸色刷的一下就变得苍白，额头上大滴的冷汗流了下来。
“怎么了？”叶凡将秦彪的表情变化净收眼底，皱着眉头问道。
“大小姐被单独叫走，手下都去郊区了……”刚才都没有任何恐惧的秦彪，此时却陷入了一种巨大的惊恐中。如果柳帮主真的要做点什么的话，那现在已经在执行了。
他强忍着剧痛从口袋中摸出手机，迅速的找出柳琴的电话。不过拨过去的时候，那边却传来关机的提示。他不甘心，又拨通了香香的电话，电话依然提示关机。然后又拨了嫣嫣，还有其他几个帮内兄弟的电话，电话虽然打通了，但一直没有人接……
一种不祥的感觉，马上就冒了出来。柳天南既然对他动手了，肯定也会趁机清除大小姐手中的力量，恐怕此时已经凶多吉少了。
豆大的冷汗从额头上流了下来，不是疼的，是吓得。柳帮主好大的手笔，居然对自己的女儿都要动手，他都不敢往下想了。
“你先去疗伤吧。”叶凡马上就判断出了形势，接着说道：“你现在去了也无济于事。只要柳琴没事，你们就用东山再起的一天。”
秦彪惨然的苦笑一声，说道：“东山再起……柳帮主既然下定了决心，就不会给我们任何机会的，否则也不会清理门户了。”
看来今夜，还真不是一个平凡之夜啊。叶凡心中想到。他将所有的事情整合在一起，发现了一条清晰地脉络出来。看着窗外的黑夜，他心中悄然动了一下。
如果趁着这次机会，帮助小`姨的司空家族一跃成为大家族，以后这样的机会可是很难遇到。他的眉头逐渐的舒展开来，心中也就有了计较。
在一家酒店门口将车子停了下来，叶凡本想让秦旭他们三个女人就住在这边。不过通过后视镜中发现一直有几辆车跟着他们，恐怕是柳青的手下了，那将他们三人放在这里也不安全。
想了想，他拿出手机拨通了一个电话……
【说好的四章，晚了点】