女子上身是一件白色的衬衫，外面套着一件黑色的小外套，酥`胸挺`拔，虽说比起苏秦来小了一些，但也比一般的女性大，如果她的里面没有垫有海绵的话，应该也是在c罩杯，下`身是一条职业短裙，腿上套着黑色的丝`袜，外加一双高跟鞋，整个人看上去起码有一米七五，很是高挑，看她的穿着打扮，应该是临海大学的老师，毕竟之前苏琴也穿着这样的一套服装，而且今天是开学的第一天，临海大学的老师们可是统一要求身着正装。
能够将学校的教师装穿出这等风情，不得不说，女子的身材绝对达到了美女的标准，甚至远远超过，至于她的脸蛋，则是鹅蛋型的脸蛋，粗一看上去，并不算惊艳，可是当你仔细看的时候，你会发现她的脸蛋也是极其漂亮，特别是那双微微有些厚的红唇，当真鲜艳如血，极其性`感，让人忍不住想要亲上一口，当然，若是可以，估计百分之百的男人都希望这样的一张红唇能够含`住自己的那个棒状宝贝吧？至少此刻的叶凡就有一种悸动。
而她的脸上戴着一个玫瑰红的眼镜，遮住了她那大大的眸子，不过却让人产生另一种风情，临海大学，果然不愧为国内最著名的大学之一，连这女老师的外貌也各个如此漂亮。
"王浩，你在这里做什么？"女子下车之后，朝着企图混入人群的王浩怒哼了一声，对于林强等混混视而不见，仿佛他们就是空气。
"李老师，我……我…"王浩有些结巴，要知道，眼前的这个女人正是他的班主任，当然，以王大少的身份，可是从来不会将一个小小的老师放在眼里，可是最为要命的是，这班主任可是他的表姐，更为要命的是，她的父亲，也就是自己的舅舅，可是临海市的市委书记，他父亲能够成为南区的区长，可是很大的一部分原因在于他的舅舅，这样的一位凶悍的表姐，他真敢得罪？
如果说临海大学还有王浩怕的人，那么就是眼前的这位表姐莫属了！
"李老师，你来的太及时了，呜呜呜……你要是再不来，我就要被王浩叫来的这群人狠揍一顿了么……"只不过一瞬间，叶凡已经明白这个女人是王浩的老师，再看他的样子，显然很害怕这个老师，虽然不明白他之前还那么嚣张的，怎么现在变得像只小白羊一样，但他知道自己又少去了一种麻烦，当然，更重要的是可以借此机会认识这样一个漂亮的美女老师。
王浩脸色骤然一变，朝着叶凡狠狠地瞪了眼，就要开口解释，却听到李湘婷冰冷的声音响起："王浩，你胆子越来越大了啊，竟然敢跟这些不三不四的人混在一起，你就不怕给你爸抹黑吗？"
"李老师，我……我不认识他们…我都不知道他们是谁…"王浩心里清楚，自己的父亲乃是南区的区长，要是让他知道自己和这些人混在一起，绝对会打掉自己一层皮，这个时候自然不能够承认，更是以眼神示意林强等人赶紧离去。
林强等人立马明白过来，再加上一旁的叶凡，知道这是下台的最好机会，当下也不多说什么，直接朝着叶凡冷哼了一声："臭小子，今天算你走运，有你们的老师出面，今天就饶你一次，不过小子你记住了，得罪了我们俊哥，你死定了！"
说完了这一句话，林强招呼自己的一群兄弟，就要转身离去，他是真的不愿意在这个地方久留，叶凡就不说了，这小子揍起人来简直不是人，又多出了一个能够让王大少都如此畏惧的女人，只要不是傻`子都明白这个女人不好惹，这绝对不是一个简简单单的老师，若是连这点眼力都没有，他白跟在柳俊身边混了。
"站住……"谁知道林强等人刚刚拔腿，就听到李湘婷的声音响起："你们简直太没有王法了，竟然敢当着我的面威胁我的学生，我不管你们的老大是谁，回去告诉你们的老大，只要我的这个学生有半点麻烦，你们就不要在临海市呆了！"
除了王浩，所有人都被李湘婷的这等霸气的话语震得目瞪口呆。
对于叶凡来说，他是难以想到，一个学校的老师，还是一个女老师，竟然敢以这样的口吻对这十多名混混说话，还敢威胁他们背后的老大？这也太霸气了一点吧？若是能够在这样一个护短的老师下面学习，定然也是一种幸福吧？特别是她的双`唇，是那样的性`感，真的好让人蠢`蠢`欲`动噢！
可是对于林强等人来说，她威胁自己等人也就算了，能够让王少畏惧的人，多少有些背景，但是她竟然敢威胁自己的老大俊哥？俊哥是什么人？那可是临海市三大帮派之一，南龙帮三太子啊，一个女流之辈竟然敢这样威胁他？这完全没将自己等人放在眼里啊。
想要转身一个耳光刮过去，可是看了看旁边畏惧不已的王浩，又看了看一旁满脸微笑的叶凡，林强还是压制住了这样的火气，带着一行人迅速的离开，这件事必须立马告诉俊哥，到底该怎么办，还得俊哥拿主意，在确定这女人的身份之前，暂时还是不要太冲动。
看到这群人灰溜溜的离开，心满意足的李湘婷这才转头看向叶凡，已经换上了一张笑脸道："这位同学，你是哪个系哪个班的？"
"老师，我是中文系a102班的！"叶凡老老实实道。
"呵呵，原来是苏琴班上的，我叫李湘婷，是a207班的班主任，当然，也是你们的英语老师！"李湘婷朝着叶凡迷人一笑，那一笑当真风情万种，媚`态十足，叶凡的眼睛瞬间就瞪了起来……