云府门外的不远处，横七竖八的躺着十来具已经没有任何气息的尸体。叶凡、胖子和李强三人则坐在路虎的车旁边，三个人为了最后剩下的两根烟猜着拳。对已刚才的一番杀戮，他们似乎并不在意。
只是，这依然掩饰不了李强脸上那一抹激动、兴奋的表情。刚才的战斗中，他虽然只是在旁边着，并没有参战，但是依然觉得自己血脉喷张，似乎就跟着叶凡和胖子他们一起战斗了。
他这才明白，真正的战斗，也可以这样艺术。似轻`盈的杀戮之间，却是他们历经多少年的残酷训练和搏杀。真正的杀人技术，在有时候，真的会成为一种艺术。
直到此时，李强的心跳还是很快。就算是之前见识了叶凡和胖子两人的生死搏斗，他心中还是有点没底。毕竟面对的是积威多年的大家族，就凭三个人的力量去冲击，他能有信心才怪呢。
不过，残酷的现实还是让他明白，这两个人，真的是恐怖的存在，他们有着深不可测的身手，之前还是低估了。在之前，李强很快就辨认出了那十个人是暗堂的人，而且带队的居然就是云家第四代中的佼佼者云峰。
可是，云峰刚刚出手，叶凡便已经夺去了他手中的东洋刀，顺手砍断了他的一条胳膊，然后从脖子处将东洋刀直接就插`进了他的身体中，当场毙命，前后不超过五秒钟……
让我们将时间拉到二十多分钟前，在云洪生的安排下，云峰带着暗堂的十个属于云家的杀人机器走出了云府的大门，向他们的挑衅者杀了过去。在他们眼中，门口那三个年轻人已经是死人了。
云家以往有什么事，都是南龙帮在处理。只要是暗堂出面，都是南龙帮都难以解决的事情。所以，当接到云洪生的命令时，云峰还当场表示非常的不屑，在他来，家主云洪生简直是睡迷糊了，居然派十个暗堂成员去杀三个毛都没有长齐的小子。在他来，他一个人出面，都能秒杀了那三个不知道天高地厚的敢在云家门口挑衅的毛头小子。
为了表示愤怒和不屑，云峰让每人都拿了一把东洋刀。他发誓，一定要一刀，一刀的将这三个小子砍成肉渣渣。
所以，当他带着十多个人走到叶凡他们不远处时，到他们三人居然还躲在车后面抽烟时，他心中的愤怒和不屑就更甚。大半夜的没有睡好觉，居然就是来杀三个毛头小子，云峰怒吼一声到："给我剁成肉渣，拿回去喂狗。"
"他们来了……"那一刻，李强有点紧张的着胖子和叶凡说道。他全身是汗，身体也微微有点颤抖，因为他到是云峰带队，而且是暗堂的人。
"来就来了，怕什么。"胖子一脸无所谓的说道。他下意识的将手伸进怀中，却发现鸡腿刚才都掉在了地上，忍不住脸上肥肥的肌肉一阵抽抽，更是咽了几下口水。
没有鸡腿吃的胖子，似乎有点蔫蔫了，耸拉着眼皮，一副无精打采的样子，对叶凡说道："你来还是我来？"
叶凡回头了胖子，面色古怪的说道："要不猜拳吧。"
"猜拳？可以啊。"一听到猜拳，胖子马上又进入了兴奋模式，而李强则捏了一把汗，脸色有点微白的着越走越近的云峰一伙人。
云峰的面色有点狰狞，自己这边都已经气势汹汹地杀到了，他们居然还有闲心猜拳。这不是赤`裸裸的羞辱吗？心中的那一份怒火也愈加疯狂。
"纳命来……"云峰大吼一身，挥起了手中的东洋刀。
此时，刚刚猜拳输了的叶凡，却突然一个弹射跳了起来，伸手抓`住了云峰的手腕往前一扭。云峰尚未反应过来，脸上刚闪过一抹痛苦之色，叶凡又是一手刀砍在了他手握东洋刀的手腕上。
云峰吃痛，握着东洋刀的手忍不住分开了。而叶凡趁机抓`住东洋刀往上一拉，便将他拿着东洋刀的那只胳膊直接隔断，在顺势往下一插，便从他的脖子上直接插了下去……
云峰的眼睛睁得大大的，根本就不相信这是真的。可是，叶凡又在他的体内搅动了一下东洋刀。
"噗嗤……"
云峰口中喷出一道鲜血，身体便萎顿的后仰跌倒在了地上。这一切都是发生在瞬间，几乎没有超过三十秒。等跟在云峰身后的人反应过来时，叶凡已经拿着刀冲入了人群中……
李强此时浑身颤抖着站了起来，面色有点苍白的着这一幕。他无法相信，原本那个笑嘻嘻的叶凡，居然伸手恐怖如斯。这些暗堂的杀人武器，在他面前就如同手刃大白菜一般。叶凡手起刀落，总有一个人惨叫一声，甚至连惨叫都发不出来便已经死亡……
人群中拿着一把刀冲进冲出的叶凡，就如同一尊杀神一般，收割着生命。十个暗堂的人，包括头领云峰，在他手中仅仅用了三分钟时间，便完美结束战斗。
胖子也站在李强身边，只是他的脸色稍微有点凝重。只是他手中拿着一块表，自言自语的说道："小凡凡这家伙，身手又进步了。以前至少也要三分四十秒，这次居然只用了三分零五秒……"
他喃喃自语道，根本就没有理会一旁已经目瞪口呆的李强。
"好了，完工……"叶凡将手中的东洋刀插在地上，拍拍手走到了胖子身边说道。
胖子一脸崇拜的着叶凡，乍舌到："小凡凡，你有进步了……"
叶凡一巴掌拍在胖子的脖子上，无可奈何地说道："再喊我小凡凡，小心不让你吃鸡腿了。"
胖子非常知趣的闭上了嘴巴，不过小眼睛却骨碌碌的转着，也不知道在想什么。
三个人又重新坐回到车遍，李强还掩饰不住的兴奋，或者是后怕！
"他们还会来吗？"最终用猜拳决定了最后两根香烟的主宰权，虽然胖子输了，但是这家伙非常无耻的从李强手中将香烟抢了过来，偏偏李强又一句话不敢说，只好将话题转到了这上面。
胖子将烟点燃，一脸无所谓的嘟囔道："来一个杀一个，来一双杀一双……"端的是霸气四射……
叶凡意味深长的了一眼紧闭的云家大门，淡淡的说道："他们不会来了……"