"啊……"叶凡的脸上顿时露出了惊诧的目光，似乎没有想到眼前的这个美艳的不像话的女人还是自己的英语老师。
"李老师好！"回过神来的叶凡赶紧朝着李湘婷问好道。
"呵呵，真是个乖孩子，时间不早了，快点回家吧，明天早上第一堂课就是我的，可不要迟到噢！"李湘婷呵呵一笑。
"嗯，李老师放心，我一定不会迟到！"叶凡用力的点了点头，然后又和李湘婷打了个招呼，转身离去。
看到叶凡离去之后，李湘婷这才转头对王浩冷冷哼道："还愣在那里做什么？还不跟我回去！"说完之后，径直的上了自己的车，王浩不敢多说什么，赶紧规规矩矩的坐上了李湘婷的车，他知道，自己想要再找叶凡的麻烦的话，那么自己会有更大的麻烦，至于跟着他出来的那一群人更是早就散了，有好几个可是a207班的学生呢。
行走在马路上，叶凡掏出了手机，正准备打电话给小`姨，问她什么时候有空，实在没空的话，自己可以先打的回家，一辆银白色的奥迪q7却是直接停在了他的旁边，转头一看，就看到副驾驶的车窗降了下来，露出了林美心那张美艳的脸庞。
"上车吧……"看着有些诧异的叶凡，林美心微微笑道。
叶凡也不客气，直接拉开车门就钻了进去。
"美心姐，你怎么在这里？"说话的时候，叶凡又打量了一番林美心，今日的她穿着一件白色连衣短裙，领口不算低，可是她的胸脯实在太过的饱`满，坐在叶凡的角度望去，依旧可以看到一条深邃迷人的沟壑，裙子下面则是百褶的款式，很是时尚，大概到了膝盖的位置，不过她坐在座位上，白`嫩的大`腿露出了一部分，看上去很是诱人。
"还不是来接你么？"林美心微微一笑，看向叶凡的目光充满了暧昧。
"接我？"叶凡一愣。
"对啊，你小`姨公司有事，没办法过来，本来是让美玉接你一起到我家吃晚饭的，不过那丫头也有事，就只有辛苦我亲自接你了，怎么样，感动不？"林美心咯咯直笑，胸前的那一对被束缚的饱`满也是一阵乱颤。
"感动，特别的感动，感动的我都想以身相许了……"叶凡一脸感动的模样。
"许哪个身？"林美心眉头一挑，微笑着朝着叶凡的双`腿`间扫了一眼，玩味道。
"美心姐想要哪个？"叶凡也是羞涩的垂下脑袋。
"美心姐很贪心的噢，两个都想要呢……"林美心很是玩味的朝着叶凡笑了笑。
"那我就两个都许了吧……"叶凡一脸羞涩的垂下了脑袋。
"你这个小鬼，不会早已经把自己许给了许多女孩子了吧？"林美心听得直乐，特别是叶凡的表情，更是让她一阵欢喜，一手抓着方向盘，一手轻轻的戳了戳叶凡的脑袋。
"没有，绝对没有，人家还是处`男呢？"叶凡依旧是一脸羞涩的模样。
"处`男？是被处理过的男人吧？"
"我真是处`男，除了……"叶凡有些着急了。
"除了什么……"林美心一脸的好奇。
"除了那晚被……被你用……用嘴…那个过…"叶凡的声音越来越小，似乎真的有些不好意思了。
"你真是处`男？"这一下，反而让林美心惊讶了，这年头，像叶凡这么大的男孩子，长得帅的，嘴巴油的，早就交了女朋友，做了那事，长得丑的，为了满足生理上的需求，也会偷偷的去一些红灯区解决问题，想要找一个处`男，那可是和找处`女一样艰难，谁能够想到，叶凡这个不管长相，还是口才都很厉害的家伙竟然是一个处`男。
"如假包换！"叶凡用力的点了点头！
"嗤……"的一声，林美心一脚踩在刹车上，奥迪q7直接停在了路边，然后就看到林美心一脸诧异的看向了叶凡。
"你确定？"她实在有些难以置信！
"真的，这个有什么好欺骗的！"叶凡吓了一跳，他不明白林美心的反应怎么这么大。
也就是在这个时候，林美心忽然伸出右手，一把抓`住了叶凡的凶器，感受到那开始迅速膨`胀的凶器，林美心的身子朝前探了探，红`润的双`唇来到了叶凡的耳边，在他的耳边轻声说道："那要不要姐姐帮你完成男孩到男人的蜕变？"
"现在么？"感受到林美心那温热的气体，再被她的嫩手抓`住自己的要害，叶凡的心跳也是莫名的加速，小小凡更是早已经膨`胀了起来，顶起了一个巨大的小帐篷。
"你想么？"林美心身子又凑了过来，在叶凡的耳边轻轻一吻。
"这……这不太好吧？"现在车子还停在大街上呢，又不是晚上，周围不断有人群路过，这个时候做那事，会不会太疯狂了一点？
"不太好？"林美心眼睛一竖，握着叶凡的手微微用力，一双美眸也是充满了杀意，大有叶凡一旦说不太好，立马拧断他老二的姿态、
"当然不太好，你这个小色鬼，当你美心姐是什么人了？"就在叶凡要屈服于淫`威之下的时候，林美心忽然手一松，咧嘴就是一个灿烂的笑容，还不忘翻了个白眼！
叶凡顿时就是一阵无语，感情她刚才完全是挑逗自己的啊！
再一次启动奥迪车，林美心开着车就朝前方驶去，可是叶凡那被挑逗起来的火焰却没有丝毫熄灭的架势，看着近在咫尺的林美心，看着她那被束缚着的巨胸，他忽然有一种冲动，一种扒`开她的衣裳，释放那一对巨胸的冲动，再看看她那红`润的小`嘴，脑海中莫名自主的想到了昨晚在ktv的事情，小腹处就是一阵邪火上涌。
要不是这里还在车上，叶凡真有立马扑上去的冲动，好在没过多久，奥迪车就停在了一幢三层楼的别墅门前，然后林美心招呼叶凡一声，已经率先下了车。
这个时候，叶凡体内的邪火才逐渐退去，可是当看着林美心那摇摆的丰`臀的时候，竟然隐隐有燃起的迹象。
"你先坐，我去换套衣服……"领着叶凡走进房门后，林美心朝着中央那大大的沙发一指，开口说道，然后转身朝着旁边的旋转楼梯走去……
叶凡听话的走到沙发上坐下，一抬头，就看到林美心那白`嫩的小`腿露了出来，然后继续朝上瞟去，白`嫩浑`圆的大`腿展现在眼前，紧接着连林美心里面的黑色小内`裤也被他尽收眼底，顿时喉咙处就发出了一声咕噜声，那是吞口水的声音……