司空嫣然眯着双眼，双手搂着叶凡的脖子，蒋拓贴在他的胸膛上，感受着他结识宽广的胸膛，以及那一股暖意，感觉到无比的安全。请记住本站的网址：。不知道为什么，在叶凡怀中，她的身体却逐渐的热了起来。
那种燥热的感觉，让她鹅绒般的肌肤和脖颈也浮现出了一抹晕红色。那一抹淡淡的晕红，就如同秋天熟透的醉枣。
嫩白肌肤上的那一抹粉色，让在叶凡怀中的司空嫣然，冲满了无限的诱`惑。她本来就长得极美丽，而且身材特别高挑，此时被叶凡抱在怀中，那修长的大`腿就微微弯曲着搭着，曲线毕露，更是能让人血脉喷张。
叶凡深深嗅了一口气，他是最能够感受到司空嫣然身体变化的。感受到她身体上的燥热，已经从鼻息中捧出来的燥热，都很清晰地感觉到，也知道她的身体在逐渐的变热。
也难怪，一个血气方刚的大小伙子，一个正值年少芳华的妙龄女郎。尤其是司空嫣然在叶凡来之后终于将自己保留了多少年的处~子之身给了他。刚刚经历过爱情和情动的女人，其实是特别渴~望的。没有尝试过，和已经经历过，毕竟是两个样子。此时的司空嫣然，心中居然有了一种淡淡的渴~望……
只不过，她~是通过身体的淡淡发热，以及晕红的面颊来告诉叶凡此时身体的状况，以及她内心的需求。
叶凡和司空嫣然这么亲热，哪能不明白她的心思。其实他心中也特别的希望能与小`姨在一起。刚才刚进客厅时，本来就和小`姨有过一段激烈的热吻，早已经挑动了他内心最深处的本能。
叶凡一步一步抱着小`姨往楼上的卧室走去，而随着两个人身体的摩擦，司空嫣然忍不住发出一声嘤咛的娇~喘，脸色也更加晕红。尤其是她的那一堆大玉兔，刚好贴在叶凡的胳膊上。两人上楼梯难免会出现身体上下起伏的过程，大玉兔和胳膊之间的摩擦在所难免。
司空嫣然心中却感觉羞死了，没想到让叶凡报了一下，她心中居然就有了那种想法。自己以前可不是这样的啊，难怪要了几次之后，就特别需要吗？难怪那么多孤独寂寞的女人会出轨，原来都是身体上的需求啊……
尤其是，当她的大玉兔和叶凡的胳膊摩擦时，她能感觉到，她隔着一层衣物的玉`峰，正在逐渐的变`硬。她的呼吸声，顿时也急促了起来……
小凡会不会羞我呢？司空嫣然的心中乱极了，身体越来越热，她修长的美`腿也逐渐的舒展开来，身体更是深深地贴近叶凡怀中，深怕他瞧见自己脸色上的变化呢。
叶凡身体上也本能的涌现出一抹燥~热来。他深深的绣着空气中弥漫的那一股淡淡的，从小`姨身上散发出来的女人之香，娇`躯在怀，软`玉`温`香，身体又是这么亲密的接触，让他也本能的有了冲动……
要不要和小`姨来一次呢？叶凡心中想到。最近好几天没有回家，而且都是和其他女人过夜的。都没有和小`姨亲热过，心中也特想小`姨的身体。估计小`姨也是特需要自己的身体吧？
那种难受的感觉，让叶凡恨不得马上就到卧室中，然后和小`姨来一场抵死~缠~绵。只不过，上楼梯的时候他又不敢太快，因为两人身体贴的很近，不断地摩擦，他深怕当场就要忍不住。
似乎是一个漫长的过程，经历了一个世纪似的。两个人心中都有需求，都在想着各自的身体。而且，都想马上回到房间中，然后一起去那云端的天堂。他们都迫切的等待着卧室的出现……
终于到了，叶凡抱着眯着眼睛，脸色已经娇红的能滴出鲜血的小`姨，一脚踹开她卧室的门走了进去。尔后，他轻轻的将小`姨放在了那柔软的大床`上，同时自己也跟着爬了上去……
看到小`姨那红`润的的，弧线优美的唇，叶凡轻轻地俯下头，在唇上亲了一下……
"小凡，小`姨想要……"司空嫣然躺在床`上，双手依然搂着叶凡的脖子不放。此时，她早已经放下了矜持，轻声说道。
她的身体太难受了，那种燥热就如同度日如年。这两天叶凡没有回来，她一个人孤独的度过了两个夜晚。不知道为什么，叶凡没有来临海之前，她独自一个人生活了多少呢。可是，自从和叶凡有了那几次之后，每天一到晚上，她就感觉到特别的孤独，特别的想要叶凡陪着。不就是身体的寂~寞，她的心也孤独。
今天，她终于等来了叶凡，哪里还想矜持呢，就很想和叶凡好好的享受一番二人世界。不管外面一间天翻地覆，不管今天还有很多事情等待着她去处理，也不管叶凡已经上课迟到了。她就是想要，想和叶凡的身体融为一体……
她需要感受叶凡的体温，需要感受叶凡的吻，更需要感受叶凡给她带来的欢愉……
叶凡何尝不是？
司空嫣然这么疼爱他，在他的内心深处，小`姨已经成为他认识中最重要的人。从小时候小`姨陪着她长大，到现在，将自己的纯洁身体给了他。他何尝不想，和小`姨去共享那美妙的人生，去品味小`姨的身体。
在他眼中，小`姨的身体就是一具晶莹剔透的艺术品。他想要，更想细细的去抚摸这具艺术品。
那一吻，注定会成为火焰的点燃。
叶凡轻轻的吻了下去，尔后，他已经冲开了司空嫣然的牙关，如同万马奔腾，和她的香舌紧紧的纠缠在一起。
而他的那对魔手，也开始在这具晶莹剔透的艺术品上开始品鉴，开始轻轻地抚摸、感受。
滑过那隔着衣物的蓓~蕾高峰，他攀附在上面，肆无忌惮的索取者。
司空嫣然的呼吸声，开始变得浓重起来，更是呼出来许多的热气……
她的身体很热，她眯着双眼，身体微微的颤抖着，感受着那魔手在自己的高峰上攀附，她只是尽情的用舌头去感悟着叶凡的温度和情爱的感觉……