在叶凡的评鉴和抚摸下，司空嫣然的脸色更加娇滴滴。在他的身下，这具晶莹剔透的艺术品越来越热。
宽敞的房间内，有一抹柔和的太阳光穿射过紫色的窗帘洒在了大床`上，洒在了两人的身上。装修并不是很奢华，但足够又浓郁文化气息的卧室中，摆满了世界各国著名画家的画作。
司空嫣然的卧室很大，在叶凡来临海之前的那段时间里，她每天晚上都是写文字，画画、弹钢琴或者都市中渡过。
她是个优雅的女人，毕业于华夏国最高等学府，又在国外深造了两年的司空嫣然，抛开她目前的身份不说，光是她取得的文艺成就，都能羡煞很多人。
她曾经是最高等学府中钢琴协会的会长，修长的指头弹奏出来的华美乐章，多次得到国内重量级音乐人的肯定。当时很多娱乐公司想要让司空嫣然往音乐界发展。不过当得知司空嫣然的身份后，他们便都闭口不言了……
司空嫣然的身份，注定了她无法在音乐这条道路上继续发展。
而她在国外留学深造的两年，更是侍从国际上顶尖的一个知名印象派画家。司空家族为了培养她，几乎为她设计了一条最完美的发展道路。她所接受的教育是最高等的，她的每一个老师，也都是国际上顶尖的。
除过艺术上的造诣，她所发表的经济论著，也曾经被很多权威经济杂质和论坛所报道。
司空嫣然在艺术和经济上有这么高的成就，这得益于她背后有一个强大的家族支撑。至少能用资源和恐怖的经济实力帮她铺就一条康庄大道。但也同样因为是司空家族，她无法在音乐和美术上，有更高的成就。
所以，司空嫣然真是集完美与一身，她的艺术素养，以及她目前的地位，都很难让他找到合适的心上人，也很难有足够优秀的男人配得上她。
但是，在她内心深处，叶凡就是那个最优秀的男人。她愿意将自己的毕生，包括自己的身体、灵魂都交给此时趴在自己身上的男人。这个男人是他的侄儿，她的父亲，和叶凡的爷爷是结拜兄弟。如果从辈分上，两人根本就不可能在一起。
但是，司空嫣然就想和叶凡在一起，是那么的迫切。
叶凡何尝不是？
如果不是隐藏了身世，如果不是他根本就无法将自己的身世曝光出来，足够优秀到配上这个世界上任何一个女热。他是叶家的大少，而叶家，在华夏国，几乎就是权勋的代名词。便是在华夏国开国的那些大人物中，叶家的老太爷也足够有份量。甚至，华夏国多年以来的权贵阶层，都隐然听命服从于叶家……
这仅仅是他的家世，就足够多少人仰慕了。而他的经历，也足够成为一个传奇。五岁多的年龄，他就被送到了西北靠近边疆的地方，接受这个世界上最残酷，甚至是最变`态的训练。他经常被丢到荒无人烟的无人区，沙漠中，冰川中，孤独的与野兽、怪物、恶劣的环境，甚至是绝望战斗，他就这样渡过了他的童年……
经过几年的训练后，他又在全世界各地给组织上做任务。他去过非洲的好望角，去过南北极科考站，去过这个世界上环境最恶劣的地方，还做过根本就无法完成的任务……
在地下世界，他是神一般的存在。因为他，不知道造成了多少年地下世界的混乱，也因为他，让很多全球知名的毒枭头子、凶残的雇佣兵、黑帮家族等人物头疼，甚至是提心吊胆……
那些年中，他从来没有在现实生活中生活过一天。几乎每一天，他都行走在黑暗的地下世界，和各种罪恶、凶残、恐怖为伍。当时他们一起做任务的组织，从刚开始的二十人，到最后只剩下五个人，可想而知这些年他是如何过来的。
也是因为一件事情，林冰从此不再有笑容，胖子从此心中有了阴影。而叶凡，也从组织上直接退了出来。在骊山休养了一段时间。尔后才回到临海市，想要过一段平静的生活。
司空嫣然并不知道叶凡的这些经历，甚至也不知道他的家族究竟有多恐怖。只是隐约知道，那个和他父亲是结拜兄弟的老爷爷，是个牛逼人物。
如果叶凡仅仅习练的是杀人之术，恐怕根本就无法完成那么多艰难的任务。因为有的时候，他就是一个出色的间谍，为了或许信息，他要学会很多很多东西。诸如贵族礼仪、舞蹈、各国语言等等内容……
这样的人，真的很难找到与他匹配的。而此时在他身下扭动娇`躯的司空嫣然，就是一个。还有一个女人，叫林冰。在所有人眼中，叶凡和林冰都是天设地造的一对。
只是，林冰的身世，让所有人都有点忌惮，甚至是讳莫如深。
此时，叶凡已经悄然剥去了司空嫣然身上的衣服。而他的衣服，也不知道什么时候被司空嫣然脱掉。
阳光洒进来，诺大的软床`上，是两具光着的身体。
司空嫣然的娇`躯嫩白柔美，而叶凡的身体则充满个阳刚的力量，结实的爆发力，黝`黑的肌肤与司空嫣然的嫩白形成了鲜明的对比。
此时，叶凡伸开宽广的胸膛，将司空嫣然揽在怀中。而司空嫣然的双`腿则扬起来分开。
"小`姨，我进去了……"叶凡趴在司空嫣然耳边，冲她脸上吹了口气，然后柔声说道。
司空嫣然娇艳欲滴的眼神中流淌着媚意，她轻轻点了点头。
尔后，黑与白，颠覆与翻滚，在这张诺大的软床`上，在那柔美的阳光照射下……
不知道过了多久，他们彼此需要着，将所有感情都融入到着火热的情~动中。司空嫣然的身上全部是香汗，那是灵与肉的结合，是彼此最真诚的需求……
爱，就在一起。
爱，冲破了一切……
如果你爱她，她也爱你，就给她幸福的享受……
叶凡说："小`姨，这一生一世我们都在一起……"
司空嫣然甜美的笑了笑，一笑倾城……
在燕京的一座基地中，一架没有编号的飞起缓缓起飞。坐在飞机中间部位的龙女，着逐渐变小的地球，不知道在想着什么……