胖子驾驶着路虎车在临海市城内游荡着。在天快亮的时候，他找了一家五星级的酒店将车子停了下来。然后走进酒店直接开了一个商务套房，并且一下子交了一个月的房钱。
等来到房间后，他又给那天给自己送车的，警备区侦察一连连长徐连海打了个电话，让他直接来酒店把车子开走。打完电话后，他则走进里间的浴`室内，放了一桶热水，然后美美的泡了个热水澡。
泡完澡，他全身上下只包裹了一条浴巾走出了房间。然后打开了酒店内的电脑。
随着电脑被打开，胖子那肥嘟嘟的手指头在上面快速的敲击着，很快就让电脑进入了安全模式，与现行的互联脱离开来。做完这些，他才从口袋中摸出一个外形普通的u盘插`进了电脑。
随着u盘插`进去，电脑马上启动了另外一个络。在一个军绿色的登陆页面上，胖子飞快的输入了自己的账号和密码。马上络界面上便跳出来一个视频扫描的软件，将他的容貌上下扫描了一遍，这才跳出欢迎光临四个字体。
直到此时，胖子才安全的进入了独立于民用络，直接进入了军队系统的络。作为目前组织上的一员，胖子还是拥有很大的权限。
上到军队络上，他先是查了一下最近军队上的动向，包括一些人事调动，还有军队的演练。这才打开专属于狼牙的页面。
进入狼牙络时，也经过了严格的手纹和面部拍摄等环节的检查，这才得到进入。不过毕竟不是军队上的专用电脑，胖子在这里得到的权限还不是太高。不过也没有关系，他只是上来查询一些资料而已。
将狼牙组织在临海市的一些成员，包括接头的节点找到，并且详细的调出了他们的资料了一遍，这才从狼牙的系统中退出来。
本来想退出军队络，似乎又想起了什么，他登陆了一个专属于他和叶凡，还有林冰三人的系统。这个系统是叶凡开发出来的络通讯系统，也只有他们三人中的，在这个庞大的络世界中，存在着这么一个微小的，只属于三个人交流的通讯系统。
只是，这个系统从搭建到现在，交流的次数屈指可数。往常他们就是有重要邮件，又不想被其他人到的时候，才通过这个渠道来传递。虽然交流的很少，但是每一次上，胖子都忍不住要登陆上去查一下。
这一次也不列外。他明明知道，就算是自己登陆了这个通讯系统，叶凡和林冰也会在线，也根本不会在线。
上线，只是为了表明自己来过，留下过脚印。
在这个独属于他们三人的小世界中，有着他们三人的感情，有着他们三人那不可叙说的历史。似乎一股淡淡的忧伤充满了胖子的心，他的脸色顿时变得极为难。
他憨厚的脸颊上，有一种让人都为之心痛的忧伤。
只是，当胖子刚刚打开通讯系统时，却突然愣住了，脸色也有点涨红，整个人突然就有点激动起来，便是连呼吸声都有点急促。
他一手抚着胸口，让激动地心情稍微平复了一下，然后这才伸出微微颤抖的手，点击开了多久都没有收到过的邮件。
是的，在这个已经很久都没有信息的通讯系统中，一个唯独的邮件安静的躺在那里。而发件人则表示着林冰。
林冰发邮件了？
胖子了一下时间，是今天凌晨四点多的时候。那时候他刚和叶凡分开不久，胖子马上便明白了过来，一定是林冰让龙牙在临海的外线组织收集了所有的信息，然后又传递了回去。
而林冰则是通过这些信息，给出了他们一些判断。
微微颤抖着打开了邮件，胖子深吸一口气，将整份信详细的了三遍。他还发现了一个细节，邮件发过来后，自己是第一个到的，因为下面的显示栏中，并没有叶凡的名字。
轻轻地吁了口气，胖子尽量不让自己去想过去的一些往事。他眯了一下眼睛，又缓缓地睁开，这才让心情平静下来，然后将邮件复制到自己的u盘中，这才点击关闭。
林冰为什么发这么详细的信息过来呢？胖子皱着眉头，一个念头逐渐的就浮现在了她的脑海中。
一定是去做任务了。胖子马上就得出了结论，如果林冰不是出去做任务，她不会给到这么详细的资料，或者她会亲自到临海来，在叶凡不知情的情况下，处理目前临海市的乱局。
而她将信息发过来，就是想要打破叶凡目前的平静生活。
"注意安全，冰冰……"胖子双手合十，在心中默默地为林冰祈祷一番，胖子这才将军用络关掉，拔`出u盘装起来。
想到林冰独自坚持了这么久，胖子心中就是一阵焦急和难受。他心中明白林冰每一次去做的任务都特别的艰难，甚至是有生死危险。可是，他却帮不上任何的忙。
当初选拔进龙牙时，他因为身体胖的原因，只能进入龙牙的附属组织狼牙。以他的战斗力，和龙女差的不是一个档次。所以，只要是龙女亲自去执行的任务，不要说他帮不上忙，恐怕还会成为累赘。
咬了咬牙齿，他直接拨通了酒店大厅的电话，和酒店方面要了一百根鸡腿。也不知道酒店方面收到客人的这个特殊要求时是何等反应，反正胖子有点愤恨的将电话挂断了。
因为身体胖而没有入选更高一级的龙牙，胖子刚开始有点自暴自弃，开始天天吃鸡腿，就是要告诉组织上，就算我胖子天天吃鸡腿，我的身手也依然比所有狼牙的成员好。
后来，他就再也没有改掉吃鸡腿这个习惯，身体也是越来越胖，但是身手却是越来越好，却已经过了进入龙牙的最佳年龄。
本来他想通过自己的渠道调查一下龙女的任务，不过他也想到恐怕是徒劳无功了。龙牙执行的任务一般都是绝密级别，在整个国内能查的也只有不到六个人。
"今天，去会会苍空空那个老头子吧。"胖子嘴角拉出了一道诡异的邪笑，手指敲击着桌面说道……