早晨，被军区接走的秦彪一行人，在几个警卫的护送下，缓缓地开出了军区。因为他们几个是叶凡指定要保护的人，所以当姚经理和婷婷提出要离开临海市，首长又马上安排人定了机票，并且派部队的车将他们送到了机场……
秦彪和秦旭，则去了一个朋友家。至于柳青，叶凡事先叮嘱过，让暂时关在军区，事态的发展。
在昨夜，秦彪也得到了军队专业医疗的救治，虽然还无法还原，但至少没有留下什么后遗症。至于断掉的肋骨，则需要一段时间的休养了。现在他和秦旭两人都不敢会自己的家里。昨天发生了那么多事情，秦彪需要调查，然后慢慢的去应对。
而香香他们，在一把火烧了整个郊外的大院之后，带领着残留的兄弟们暂时离开了临海市。至于他们去了哪里，或许只有一个人知道，那就是被软禁起来的柳琴。但至少目前来说，没有人知道香香他们去了哪里，柳琴有为他们做好了什么准备。
一夜未眠的柳天南，在天大亮的时候回到卧室休息了一个钟头，然后又浮肿着双眼来到了房。
此时，他得到了一个更为严重，甚至是能让南龙帮元气大伤的消息：林龙带领的队伍惨败而归，而他自己也是受了重伤，目前已经被送往了医院中……
得到这个消息的时候，柳天南足足愣了十几分钟没有说话，而原本就已经有点憔悴的面孔，此时显得更加的沧桑。甚至那一刻，他瞬间苍老了十来岁。他就那样手握着雪茄烟，站在桌前一言不发，而齐叔也不敢打断他。
"嘘……"似乎过了很久很久，柳天南这才长长的嘘了一口去，萎顿的坐在了椅子上，面无血色，一脸的颓然。突然遭受这样的打击，饶是他经历了无数的大风大浪，也有点难以接受。
原本按照他的计划，联系上丁家之后，至少不会被云家当做棋子彻底消灭掉。正好临海市陷入了混乱中，他就有机会报当年的仇。可是，昨晚丁磊并没有给明确的答复，那时候他心中便已经有所不安了。
而现在，先是儿子被抓，生死未卜，林龙带去剿灭柳琴手下时也遭遇了惨败，南龙帮那么多好手，在昨晚几乎是死亡了一半。南龙帮发展了这么多年，好不容易积累了点力量，却在昨晚功亏一篑。
如果这个消息传递出去之后，恐怕马上会有人找南龙帮麻烦吧。毕竟南龙帮元气大伤之后，不要说排名第三，恐怕已经落入了三流黑帮组织吧。原本依附在南龙帮的一些小团队，地头蛇都会见风使舵，迅速的脱离南龙帮吧。
仅仅是这样也就算了，柳天南毕竟这些年不是白混的，有能力重新让南龙帮振作起来。偏偏现在面临着这么复杂的局面，丁家不收，云家又虎视眈眈，而且又损失过半……
另外，当天得知柳琴手中居然有一张神秘的底牌，而且是因为这个神秘的高手，林龙他们原本的优势才被彻底扭转，并且有一半的人手是伤亡在这个人手中的。甚至是，林龙他们还没有清楚这个人长什么样……
准备了这么久，就像报仇雪恨。可是现在，恐怕自身都难保了。
一夜之间，南龙帮到了一个生死存亡的境地。内心中似乎有一把火焰在灼烧，让柳天南特别难受。他面无血色，浑身的力气似乎都被抽完了，目光怔怔的盯着正前方……
半响，他艰难的咽了口唾液，还有点不可置信的着齐叔问道："齐叔，这是真的吗？"
齐叔也是面色铁青，当林龙的手下回报来消息时，他没有第一时间给柳天南汇报，因为那个时候柳天南已经休息了，他不想去打扰这个已经背负太多东西的老人了。可是，他自己也无法消化这个信息。
这个突然出现的神秘人究竟是谁？那个插手秦彪事件的叶凡，他的背景究竟有多大？他既然是司空嫣然的侄儿，那是不是意味着司空家族背后还有强大的力量呢？
此时，就算是柳天南后悔都来不及了。要是他知道叶凡有这么强悍的背景，当初怎么都不会派人去暗杀了，甚至会当做小祖宗一样的供奉着。至于他和柳琴的关系……只要成为了女婿，他背后的背景，多多少少要帮助到南龙帮吧？
有军区的力量相助，恐怕云家连个屁都不敢放吧，报仇岂不是更容易？可是，这个世界上从来都没有后悔药。事情都发展到这个地步了，柳天南也没有心情去后悔，当初为什么没有好好调查一下这个小子，而让南龙帮陷入了如此的困局。
"去把柳琴带来吧。"柳天南似乎想到了什么，有气无力地说道。现在，他不得不重视自己的这个女儿了。哪怕他不愿意柳琴也踏入地下世界，但是已经到了这个地步，或许柳琴会成为整个南龙帮的救星。
其实柳天南的心中也没有底，昨晚对秦彪下达追杀令，以及让林龙带人清剿她郊区庄园的命令，都是自己亲手下达的。当初谁想到柳琴的朋友背景会这么深呢？谁会想到她手中有一张谁都没有预料到的底牌呢？
"希望她在父女关系，以及母亲的仇恨上，不要去计较昨晚的事情。"柳天南心中长长的吁了口气，眯着眼睛，心中却是一种绞痛。事情到了这个地步，他甚至无从判断下一步该怎么走。
南龙帮，难道真的气数已尽吗？柳天南真的不甘心，他的眼眶中充满了红血丝，脸色苍白之极，头发都白了许多。
就在焦急不安的等待着，齐叔带着柳琴走进了房。到柳琴的脸色，柳天南心中还是咯噔一声，来女儿因为被软禁，对自己还是有点怨恨吧？何况女儿并不傻，肯定早就猜到了昨晚的事情。
不过，虽然柳琴脸色有点难，当到柳天南那憔悴的不成样子的脸色时，心中任然疼了一下。她张了张嘴想说话，一时半会又不知道说什么好。
最终，还是柳天南开口了。他苦笑一声，说道："琴儿，你坐吧。"
柳琴缓缓的坐了下来，认真的着父亲，希望能从他口中得到答案。柳琴已经意识到出了大事，否则柳天南根本就不会这样。从小到大，何时见过柳天南这么六神无主过呢……