听到父亲的话，感受到房间中突然冒出来的杀气，柳琴的身体忍不住再次颤抖。请记住本站的网址：。她死死的抓着椅子，脸色更是惨白之际。眯着的双眼中，一行清泪却忍不住流了下来……
那一刻，她感受到了父亲的孤独。
父亲究竟是对是错了？他所做的一切，都是为了给母亲报仇，他给云家做了十几年的狗，难道他愿意吗？难道他就没有尊严吗？他苟延残喘的活着，却有一颗强大的内心，或者说，誓死复仇的决心。为了复仇，他甘愿与世为敌……
可是自己呢？
有为父亲做过什么吗？又去走进他的内心，理解一下这个背负了太多东西，甚至已经有点苍老的老人吗？
那一刻，柳琴觉得自己的世界在崩坍，她从来没有过的迷茫。父亲做了这么多，就算是昨晚残忍的下达命令，最终目的也是为了报仇。就如同他说的，宁愿背负一世骂名，也要去做这些事情。
昨晚做的事情，也许他从此会失去一个女儿。可是，他在报仇的路上，又迈出了一大步。
柳琴任由眼泪从眼眶中不停地流淌着。一边是兄弟情义，一边是为了报仇，近乎偏执的父亲。自己究竟该何去何从？
父亲啊，你如何要这么逼我呢？要是你告诉我这些事，或许有更好的解决办法啊。你一个人承担了这么多的压力，你就算要要我做出牺牲，不就是让我心甘情愿的嫁给丁磊，或者给他做情人吗。你了为了母亲忍辱负重，我这个做女儿的，何尝不可以呢？
只要能为母亲报仇，就算成为丁磊的玩物又如何？
可是，你却做了这样的事情。难道女儿不明白嘛，你还是不想留着一个隐患，想让柳青顺利的上`位。你也没有看懂你的女儿呀，如果真的要为母亲报仇，帮主的位置，我要来有何用呢？
柳琴的身体微微颤抖者，脸色没有一点血色。俊秀的脸颊上，那两行清泪弥漫了她的视线，她的容颜。她的脑海中，更是没有了任何的思维能力。
柳天南深深的吸了一口气。当他说出那番话之后，他心中的郁结也就解开了。他也想明白了，就算是女儿柳琴从此背叛他而去，他也不在乎了。为了给妻子报仇，他甚至愿意背叛全世界。
"他们，现在好吗？"柳琴终于开口了，她的声音很低很低，还在不停地颤抖着。说出这句话，似乎都用了他极大的气力。
"秦彪被人救走了，救他的人，叫叶凡。"柳天南缓缓坐回到座位上，又将雪茄拿了起来。点燃了，深深吸了一口。此时，在经历了这么多事情之后，他也逐渐的平静了下来。
"什么？"柳琴有点不可思议的回过头，看着柳天南问道。
"他被叶凡带走了。"柳天南淡淡的说道，看了柳琴一眼，接着说道："你认识叶凡也有一段时间了，你难道不知道他的背景吗？"
"他的背景？"柳琴完全愣住了，脑海中马上就冒出了那个有点好~色，有点痞赖，有点帅气的坏小子。可是，他有什么背景呢？不就是个人战斗力极强，司空嫣然的侄儿吗？要不是当初看在十个秦彪都不是他的对手的份上，自己可能结识他，并且与他发生了那么多故事呢？
柳琴甚至很少去关注叶凡的背景和身世，虽然她明白叶凡是司空嫣然的侄儿，可是司空家族对南龙帮并不能帮上太大的忙。她看重的，只是叶凡的恐怖身手。
"是啊，他能调动军区的人。"柳天南深深吸了一口雪茄，烟雾缭绕中，他又想起了抢夺他热干面吃的痞赖小子。
看走眼了，这是柳天南心中真实的想法。
"什么？调动军区的人？"柳琴吃惊的看着柳天南，嘴巴张的大大的，都能塞进去一个鸭梨了。叶凡的背景，有点出乎她的意料之外了。
"是啊……"柳天南认真地看了一眼柳琴，知道她并没有撒谎，看来柳琴之前也并不知道叶凡的背景，否则早就提醒自己了。"柳青绑架了秦彪的妹妹，然后他就出现了，当场救走了秦彪，还有三个女人。同时，临海军区的人派车过去借走了这四个人。而据车牌显示，那人是临海军区的一把手范洪卫。"
柳琴当场愣住了，有点难以消化这个信息。叶凡居然认识范洪卫，而且能让范洪卫派人来接他？
要是知道他有这么大的背景，那天在庄园里，就干脆……干脆从了他了。甚至他想要香香和嫣嫣也陪他。如果真是这样，陪一次又何妨？反正心中对他也有点意思……柳琴的脑海中，认不出冒出了那天在郊区庄园中发生的事情。
知道秦彪没事，柳琴心中稍微安慰了一些。不过，她也隐隐觉察到应该还发生了其他的事情。甚至，香香他们都应该没事。否则的话，父亲不会这么对自己道歉。
看来，肯定是出了变故。柳琴马上就想通了这个关节，心中也逐渐的放下心来，却更加好奇，究竟发生了什么事情，让父亲都对自己感觉到了歉意？仅仅是叶凡，似乎也不可能吧？
柳天南又吸了口烟，却忍不住呛了几下。
"你慢点抽……"看到柳天南难受的样子，柳琴终究有点于心不忍，咬着嘴唇轻声提醒道。
柳天南心中却是一暖，知道女儿终究是念着这份父女之情。于是直接将雪茄摁灭在烟灰缸中，这才开口说道："恐怕你也想到了。郊区庄园，林龙他们并没有占到什么便宜，甚至是惨败而归。你的那些兄弟姐妹们，也没有多大伤亡……"
他低声说着，心中却是一阵肉痛。柳琴的人伤亡不大，可是南龙帮几乎是元气大伤啊。培养了多少年，林龙手中的那一支人马几乎是最强悍的作战力量。可是昨晚上一夜就损失过半。这样的损失，是南龙帮无法承受的。
林龙、秦彪和柳青三人分别是不同的堂主，手下都有一支力量。林龙手下的人伤亡惨重之后，现在南龙帮就只剩下自己手中的一直力量。还有秦彪和柳青手中的人手了。
可是经过昨晚的事情之后，秦彪的人肯定不会在听命与南龙帮了。恐怕此时秦彪就在到处收拢他的人吧。
南龙帮，究竟该何去何从呢？也许，柳琴会是一个关键人物……
【大家可以加小狼的腾讯微博：gujizhilang2014，名字就叫孤寂之狼，或者直接加小狼微信号：gujizhilang2014，名字也是孤寂之狼，因为小狼还在一边工作，所以很少上q和大家聊天，有事什么的都在微博或者微信上发布，还请大家积极关注……】