【0345】迷惘的柳琴
柳天南脸上闪过一抹愧疚，甚至是茫然之色。多少年了，他从来都没有像今天这样不镇定过。望着窗外，他有气无力地挥挥手，对齐叔说道："齐叔，你先出去吧，我和琴儿说会话。"
"好的，老爷。"齐叔躬躬身子，然后推出了房间，轻轻地将门关上。
柳天南点燃了一根雪茄，深深的吸了一口。烟雾缭绕中，他轻声开口说话了："琴儿，如果父亲做了些对不起你的事情，你会原谅父亲吗？"
说完这句话的时候，柳天南剧烈的咳嗽了一下，脸上也是一种异样的血色。
柳琴的脸色很复杂，她似乎意识到了什么，有点不可置信的看着父亲。
"昨晚……"柳天南不知道该如何想自己的女儿开口。如果没有昨天晚上的突发事件，或许今天已经可以和丁磊去谈合作的事情了。就算是丁磊看不上柳琴，那就算将柳琴送给丁磊当情人，只要丁家能保南龙帮一个平安，柳天南就甘愿做一切事情。
当年那么忍辱负重的事情都承受下来，何况这样的事情呢？
可是，事情却没有如他所愿那边，发展的有点不可控了。
"昨晚怎么了？"柳琴的脸色突然变得有点苍白，身体也在微微颤抖。虽然父亲欲言又止，但他几乎已经知道答案了。但是，她还是不相信，希望亲口能从父亲口中说出来。
柳天南长长的嘘了一口去，有些事情，终究的去面对。
"昨晚我让你柳青绑架了秦彪，让林龙带着帮内的人去了你郊区的庄园。"柳天南尽量让语气说的婉转一些，就怕引起柳琴的巨大反弹。
不过，柳琴似乎早就想到了这点，身体猛地弹了起来，脸色也是铁青之际，她死死的盯着柳天南，身体微微颤抖着，依然不可置信的问道:"父亲，你怎么能这么做呢？秦彪怎么了？还有庄园里的人呢？"
似乎是想到了一种可能，柳琴的身体决裂的颤抖一下，全身似乎都被抽干了力气，软软的坐在了沙发上，面色惨白的盯着父亲。那一刻，柳琴的眼神中尽是仇恨和愤怒。
她可以不去和柳青争夺南龙帮的帮主之位，甚至她可以独立出去另外成立一个帮派。而庄园里的兄弟姐妹，则是她辛辛苦苦用了三年时间换来的交情和支持。他们可都是生死兄弟啊，哪怕不去当什么南龙帮帮主，柳琴也不希望这些兄弟姐妹们有事啊……
但是，昨晚上柳天南先是控制了她的人身自由，接着又控制了她的通讯自由，她根本就无法和外界联系。那时候，她就怀疑父亲要对她做什么。当时还以为父亲只是想让她嫁给丁磊，深怕她反悔才将她控制起来，谁知道父亲居然是准备剿灭她的兄弟姐妹们……
那些可都是性命之交啊……柳琴的心中在滴血，十个指头紧紧的攥在一起，指甲都要攥进了肉中。牙齿紧紧的咬着嘴唇，那没有涂口红的粉色红唇上，渗出了淡淡的一层鲜血……
她死死的盯着柳天南，根本就没有去掩饰眼神中那一抹恨意。
"琴儿，你听我说……"柳天南压根就没有想到柳琴的反应会这么强烈，艰难的咽了口水，他将手中的雪茄放在烟灰缸中，有气无力的说道："琴儿，你听我说完好吗？"
柳天南的心中只有懊悔，女儿已经长大，也逐渐的不在自己的控制范围中。其实就在三年前，当柳琴做出退出南龙帮的决定时，柳琴就已经逐渐的脱离了他的控制。
可是，柳天南也只认为她是自己的女儿，就应该听自己的话。或许，儿女长大了，也有自己的想法了。
"好了，你什么都别说了……"柳琴突然从沙发上站了起来，面无表情的说道。她的语气中没有丝毫的感情`色彩，而她的身体也还在微微颤抖着。此时，柳琴还不知道自己那些兄弟姐妹的下落，不知道他们是生是死。可是，她却很清楚南龙帮的实力。
如果是林龙亲自带人去，而且将自己软禁起来，那一定是铁了心要剿灭的，然后好让自己死了一条心，从而嫁给丁磊的。那样的话。估计那一帮兄弟姐妹们没有一个能获得下来的。
她强自镇定着，眼神中却有点空洞乏力。脑海中，香香和嫣嫣，坤沙和坤龙，还有杨义军、秦彪他们每一个人的音容相貌一一闪过。她的嘴角划过了一抹惨烈的笑容，不知道这些兄弟姐妹的生死，她的心却已经紧紧的揪住了……
要是他们死了……我该怎么办？帮他们报仇？可是，是父亲下达的命令啊，难道要我对父亲动手吗？都说忠孝义，如果为了义，而去背叛了孝……毕竟是生了自己养大自己的父亲啊，没有父亲，自己也不可能有今天的成就啊……
可是，自己又如何去面对那些兄弟姐妹呢？
看到柳琴有点茫然的往门口走去，柳天南心中深深的叹了口气。那一刻，他原本的一些想法在坍塌。儿女都长大了，做家长的，真不应该过多的去给他们设定人生啊……
"琴儿，你给父亲一分钟，等我把话说完，你再决定和我从此断绝父女关系，好不好？"似乎是感受到从柳琴身上流露出来的那一抹绝然，柳天南心如刀绞。
柳琴的身体剧烈的颤抖了一下，她还没有想好该如何去面对这件事情。是原谅父亲，还是从此老死不相往来呢？
不过，她还是站了下来，手扶着门口的一张椅子，闭上了眼睛，轻声说道："你说吧。"
你说吧……没有一句尊称，没有叫一声父亲。柳天南艰难的苦笑一声，说道："父亲是做了些对不起你的事情，也不奢望你能原谅我，但是我希望，你能明白我的良苦用心。为了给你母亲报仇，我宁愿背负一世骂名，我宁愿与世为敌。我什么都不在乎，我连给别人做狗都不在乎，我只是想报仇……"
那一刻，柳天南似乎又回到了以前，只是他浑身都充满了无法抑制的杀气和怒火……