"小凡……"就在叶凡刚刚吞下口水，开始四处打量周围布置的时候，楼上传来了林美心的呼叫声。
"嗯，我在呢？"叶凡赶紧大声开口道。
"你上来一下……"
"噢……"不明所以的叶凡起身就朝楼上走去，来到了二楼，二楼有两个房间，一个在走廊的这头，一个在走廊的另一头，两个房间的门都关着，也没有看到林美心本人。
"美心姐，你在哪儿？"叶凡朝着两个房间喊了一声。
"我在楼上，三楼……"
叶凡这才明白过来，赶紧顺着楼梯走了上去，来到了三楼，三楼只有一个巨大的卧室，还有一个不算太大的空中花园，花园有一个空中游泳池，还栽种了各种绿色的植被，此时，唯一的一间房间房门大开，就看到林美心正坐在床头，双手伸在背后，似乎是在解开裙子的拉链。
"怎么啦，美心姐！"叶凡有些忐忑的迈进了林美心的闺房，就感觉一股诱人的香味传来，那种香味具体是什么味道，他说不出来，只是闻进鼻子，会让人一种本能的躁动。
房间的确很大，足足有着五六十平米，左边是一扇落地门，推开就是空中花园，右边是一扇窗户，一张巨大的软床就摆放在卧室的最中央，林美心就坐在床`上。
"快过来帮我拉下拉链，卡住了……"林美心朝着叶凡招了招手，没有半点羞涩之色。
"噢……"叶凡赶紧走了上去，而林美心也转过了身子，将她那光滑的背脊展露在叶凡的面前。
此时，她的拉链已经拉到了一半，叶凡可以看到里面的黑色胸带，而她露出的背脊也是一片白`嫩光滑，丝毫看不出这是一个三十岁女人应有的皮肤，而拉链就这么卡在胸带那里，仿佛被一根线给卡住了。
看到这样的美色，叶凡的心跳速度莫名的加速，有些紧张的走到了林美心的后面，伸手抓`住了拉链，手指不经意间碰触了林美心的背脊，心头又是一阵荡漾。
努力的压下了心中的躁动，用力的拉了拉，发现还是拉不动，当下又将拉链往上拉了一点点，然后伸手抓出了那根细线，这才继续往下一拉，拉链再也没有受到任何的阻碍，直接滑落下来，林美心那光滑的背脊也是慢慢的展现在叶凡的面前，看着那光滑白`嫩的背脊，叶凡的眼睛都亮了起来，嘴里更是不自觉的吞了吞口水，特别是他的手指轻轻的碰触着林美心的肌肤，那种滑`嫩的感觉更是让他着迷。
"美心姐……"叶凡吞了吞口水，努力让自己的语气正常一点！
"嗯！"林美心轻轻的嗯了一声，体内的血液循环也有些加快的迹象，毕竟，叶凡为她拉下拉链的时候，手指轻轻的碰触到她背上的肌肤，那种麻酥`酥的感觉让她很难再保持内心深处的平静，特别是想到了和叶凡的两次小小的暧昧，这样的感觉更加的强烈。
"你的皮肤好`嫩，你是怎么保养的？"叶凡说着，已经完全为林美心拉开了裙子的拉链，光滑的背脊完美的露了出来，而他的手也不自觉的抚摸上了林美心的背部，感受到那一片滑`嫩。
"臭小子，你想要占姐姐便宜就明说了，还问我怎么保养的，怎么，难道你还想要保养不成？"感受到叶凡手掌的抚摸，林美心的心跳进一步的加速，赶紧转过身来，一把拍开了叶凡的单手。
"嘿嘿，这不是想要多了解了解嘛……"随着林美心的转身，叶凡的目光顿时就落在了她的胸前，她背上的拉链已经拉开，裙子也朝着两边滑落，胸前的大`片春光都露了出来，就连内`衣的边痕也全部露在了叶凡的眼中，看着那被内`衣挤压出来的迷人缝隙，以及那两半浑`圆的白`嫩，叶凡感觉有些口干舌燥。
"那你还想了解什么^"看到叶凡那肆无忌惮的目光，林美心并没有太多的羞涩，只是有些心跳加速，毕竟两人虽然有过两次亲密，可是第一次的时候完全不认识，那时候的她只当成一次美丽的邂逅，谁知道叶凡竟然是自己好友的侄儿，第二次的在ktv也是因为喝了酒，在酒精的刺`激下才做出了那样的事情，如今两人一没有喝酒，二又有些相熟，此情此景之下，多少有些尴尬。
只是不知道是内心深处的渴望，还是其他的原因，她却并没有做出让叶凡离去的举动。
"还想了解你的胸到底有多大……"看到林美心都没有拒绝的意思，叶凡的胆子也越来越大。
"你不是摸过了么？"林美心直接白了叶凡一眼。
"可是还想再了解了解嘛！"
"那想不想再摸`摸？"林美心娇`媚一笑。
"想…"叶凡点了点头，还添`了添自己的干枯的舌头，而他的二弟这个时候也立了起来，在他的裤子前面撑起了一个帐篷。
看到叶凡的样子，再看到他那撑起的帐篷，林美心没好气的白了叶凡一眼："小坏蛋……"
"嘿嘿，美心姐不是喜欢小坏蛋么？"叶凡邪邪一笑，已经主动的伸出了双手，再一次放在了这一对让他梦寐以求胸脯之上，隔着内`衣，已经再一次感受到了那两团巨大的柔软。
"对，姐姐就是喜欢你这样的小坏蛋，那小坏蛋想不想对姐姐再坏一点？"被叶凡再一次握住自己的胸`部，林美心心中的那一层顾虑也消失的无影无踪，浑身上下好似触电了一样，那种久违的快`感让她浑身都在颤抖，忽然一把将叶凡拉倒在床`上，整个人翻身就这么骑在了叶凡的身上，那对巨大的饱`满整个的吊在胸前，看的叶凡的去看书网小说网直了，而她的嘴里，更是发出了充满挑`逗的话语……
听到林美心的这一句话，再看到她此刻的迷离神态，叶凡心脏就是一顿……
ps：周末都没出去，今天下午会一直在家写字，写明天上架的章节，编辑说要起码十章，这是要人命的节奏…