叮铃铃……
就在这时，一阵闹铃的响声，将叶凡从睡梦中吵醒了。他眯着双眼，伸手将手机拿了过来将闹铃关掉，又在床`上躺了十来分钟，这才爬了起来。看着早上和小`姨之间的恩爱，床`上一片狼藉，他只好将床单被套都拆下来，任何抱着丢尽了洗浴`室的洗衣机中，又将那丢了一地的卫生纸收拾掉，这次光着身子冲了个凉水澡。
洗漱完毕，他伸着懒腰走下了一楼的客厅。
"叶少，吃午饭了。"叶凡刚坐下客厅，便从厨房走出来一个阿姨，身上围着围巾，恭敬地笑道。她是司空嫣然雇来的保姆，帮助她做饭打扫房间。叶凡之前见过一面，这几天她家里有事，一直请假回去了，没想到今天回来了。
"郑姨，你回来了。"叶凡冲郑阿姨微微一笑，说道。
"恩。"郑姨点头回到道："司空小`姐喜欢吃我做的饭，这几天家里的事情处理完，我就赶快回来了。我来时司空小`姐刚要去上班，说了让我做中饭，你要去上学的。"
"哦。"叶凡点点头，略带关心的对她说道："对了，郑姨，您女儿的病好点了吗？"
司空嫣然当初选择保姆时没有少花费心思。她本来就对自己的生活品质要求特别高，而且又是一个大家族的家主。虽然她一个人居住一个大房子，但是对保姆的要求，还是蛮高的。经过精挑细选，她最终选择了郑阿姨。不过到目前看来，司空嫣然挺满意的，至少，郑阿姨每天能将房间打扫的干干净净，并且会做司空嫣然喜欢的饭菜。
上次匆匆和郑姨见过一面，司空嫣然也大概提起过她的身世。郑姨目前是单身一人，身边还有一个女儿，在临海的一所贵族学校上中学。这倒不是郑姨家有钱，相反，郑姨家很穷，她的女儿去那所贵族上学是因为那所学校不收她女儿的学费。
郑姨刚准备要进厨房去端汤，似是没有想到叶凡会有如此一问，竟然愣住了。那张布满了皱纹的脸蛋上更是流露出了一份惊讶的表情。
纵然岁月无情地抹去了那份原本属于郑姨的美丽，但是叶凡能看出年轻时候的她绝对是一个美人儿。
一个年轻时美丽的女人，没有结婚，孤身一人抚养女儿长大，不用说，叶凡也知道郑姨是一个有故事的人，只是郑姨不说，叶凡自然也不会去问。
"多谢叶少关心，我女儿的病已经好了。"半晌过后，郑姨眸子里涌`出一种叫做感动的东西，似乎，她很久没有被人如此关心了。
叶凡笑了笑，没再多说什么。
他坐在了餐桌前，看到郑姨已经给他准备好了四个菜，两荤两素，搭配的特别适中。而且不管是从色泽，还是从味觉上，都让人感觉到赏心悦目。
叶凡刚端起饭碗准备吃饭，这时郑姨端来了一盆牛肉粉丝汤搁在桌子上，然后一脸关心的说道："叶少，你慢点吃。司空小`姐走的时候说你最近都没有怎么在家里好好吃过饭，这几天让我给你做点好吃的补补身体。等她忙完了，再带你去吃大餐。"
心中一股暖流，让叶凡感觉到现实生活的那种温暖。他点点头，说道："郑姨，辛苦你了。"
"不辛苦。"郑姨微微一笑，说道："那你慢吃，我先去收拾房间了。"
"郑姨，坐下来一块吃吧。"叶凡看到郑姨要走，将饭碗放下说道。
"哦……不用了。"郑姨没有想到叶凡会邀请她吃饭，脸上闪过一抹慌乱，眼神中却有一种晶莹的东西闪过。她摆着手说道："我在里面留了吃的，没关系，你快点吃吧。"
叶凡本来想挽留一下的，不过看到她似乎有点为难的样子，便打消了这个念头。让郑姨坐下来吃饭，她肯定会不自然，反而会给她很多压力。于是便点点头，说道："那你吃饭完再去收拾房间哈。"
"恩。"郑姨点点头，然后转身朝厨房方向走去。转身的那一瞬间，她的肩头微微颤动了一下。
郑姨做的饭真的非常好吃，叶凡也好久没有吃过这么可口的饭菜了。不由得多吃了一碗饭。
等吃完饭一看时间，已经快要两点了。离今天第一节大课还有二十多分钟不到。他匆匆的拿起书包就往外面跑去。
"看来要让小`姨给我买辆车了。"站在别墅外面的街上，等了五六分钟都没有一辆车，叶凡心中有点苦恼的想到。
就在这时，一辆红色的大众cc敞篷停在了他的面前。车窗摇开，一个带着墨镜的美shao妇探出头来，冲叶凡微微一笑，说道："小凡，上车。"
叶凡也微微一笑，说道："吴阿姨，好巧啊，在这里碰上你。"说完，他拉开车门坐了上去。
车内有一股淡淡的玫瑰花香，叶凡冲美shao妇微笑着，看到美shao妇也是眼波流转，一动不动的盯着自己看。
女人不是别人，正是吴敏儿的母亲，目前临海市教育局局长。叶凡能进入临海大学，也是她帮的忙。而她和司空嫣然也是好朋友，最近临海市换届，她想再往上走一走，所以最近和司空嫣然走的特别近。
吴阿姨保养得特别好，也没有什么鱼尾纹，头发微卷，全部盘在脑后，露出了白赞的脸庞，脸蛋上化了妆，不过看不到任何的粉底，就连眼影也是淡淡的，看上去很是舒服。
她身上就穿着一件极为时尚的浅粉色纱裙，纱裙的领口是围巾样式，好似围了一圈沙织围巾，脖子上戴着一根白金项链，看那项链上镶着的一块宝石，应该价值不菲。
纱裙的裙角也不是齐平，而是参吃不齐，左边露出了白`嫩的大`腿，右边则是垂到了膝盖以下，腿上同样没有穿着丝`袜，脚下是一双白色的高跟鞋，看上去，时尚大方，性~感，将三十多岁女人的成熟气息演绎的淋漓尽致。
"我去上班，刚好要经过这里。"吴阿姨冲叶凡微微一笑，然后踩油，开车往临海大学的方向开去："对了，你小`姨呢？最近是不是挺忙？"
"恩。"叶凡点了点头。
"怎么，见到阿姨不高兴啊？"吴阿姨歪着头，冲叶凡一脸微笑。只是那笑容中，多了点娇`媚……