"没有啊。"叶凡尴尬的一笑，不知道为什么，叶凡在吴阿姨面前总是有点不自在。也许是因为吴敏儿的原因，上次吴阿姨半开玩笑的对小`姨说以后让吴敏儿嫁给自己，她此时的眼神，真的很想丈母娘到乘龙快婿的那种喜悦和欢快。
"那就好。"吴阿姨淡淡一笑，她成熟的气息让叶凡心中都有点为之心动，那妩媚的眼神，以及shao妇特有的韵味，都让吴阿姨拥有足够的魅力。
"对了，你是不是惹敏儿不高兴了？"吴阿姨似乎想到了什么，半开玩笑，半娇嗔的问道。
"啊？没有啊。"叶凡皱了一下眉头，疑惑的着吴阿姨问道："怎么了？"
"你好好想想，你是不是惹她了？这几天一直有点不高兴，一提起你就嘟起小`嘴巴，说你不讲信用，是大坏蛋。"吴阿姨似乎想到了女儿嘟着嘴巴撒娇的样子，忍不住烟嘴笑道。
"咦？"叶凡挠了挠头，他努力的在脑海中搜寻着，自己什么时候惹了这个小萝莉啊？不过他马上就恍然大悟，拍着脑袋苦笑道："啊呀，都怪我，居然把这茬给忘记了。"
"恩？真有啊？"吴阿姨呵呵笑了笑。
叶凡想起了几日前，吴阿姨和吴敏儿到小`姨家来做客。当时自己自告奋勇去做饭，而吴敏儿也跟了进来。然后就在厨房里，在吴敏儿的强烈要求下，叶凡对她进行了一场严肃的少男少女科普，同时也对她的超级大`波进行了科学的探索和求知。
而之后，在详细的给他解释了那不一般的棍子，哪有着神奇功能，能大能小，能长能短的神奇棍子，让吴敏儿对男人的身体也有了详细的了解。而叶凡也抱着严谨的科学态度，对她进行了一次深刻的教育。
只是，在两人进行完科学探讨和研究之后，吴敏儿向他提出了一个要求。
"下周六，我一个同学举办生日派对，我要你做我的男朋友，陪我一起去参加那个派对……"吴敏儿大大的眼睛扑闪扑闪。
叶凡还记得，那日吴敏儿提出这个要求是扑闪扑闪的大眼睛，以及渴~望的眼神。
只是，最近叶凡太忙了，忙着学校的事情，忙着处理黑暗中的事情。他几乎都忘了这件事情。要不是吴阿姨半娇嗔的提出来，他就真的忘记了。
当叶凡说完这件事后，吴阿姨忍不住笑出了声音。她笑的时候很好，便是那胸前的两对大凶器，也随之荡漾开来，显得更加的诱人，叶凡忍不住吞了口水。
"坏小子……"吴阿姨将叶凡的眼神尽收眼底，冲他眨巴了一下眼睛，娇`媚的说道。
"恩？我怎么坏了？"叶凡将身子侧过去，深深的嗅了一口从吴阿姨身上散发出来的成熟气息，忍不住心神荡漾。
"你说呢？"吴阿姨故意挺了一下胸`部，眼波流动，尽显妩媚之态。
叶凡只感觉到口中有点干，连忙将眼睛从吴阿姨的大凶器上收回。这个美shao妇，当她有意让身上的魅力散发出来时，竟然是那样的诱~人。尤其是那一对勾人的眼神，竟似乎是尽了自己的内心深处一般……
吴阿姨意味深长的了一眼叶凡，便也不再故意逗他，只是笑了笑说道："你小子，有心无胆啊……"
叶凡只是讪讪的笑了笑，并不作答。并不是有心无胆啊，你毕竟是吴敏儿的妈妈，而且又是小`姨的朋友，我怎么能对你下手呢？何况，现在时间也来不及了。嘿，终究有一天让你尝尝我叶凡的厉害。叶凡心中想到。
此时快要到了临海大学，吴阿姨一边开始减速，一边轻声说道："小凡，有时间去我家做客，敏儿似乎很喜欢你。这几天虽然生你的气，但是却不停地提起你。你有时间就去她，好吗？"
叶凡点了点头，说道："没问题，阿姨，这两天我就去敏儿。"
"好了。"吴敏儿脸上闪过一抹复杂的神色，微微叹了口气，不过生怕叶凡乱想，旋即又将那一抹哀怨收了起来。然后从车上的名片夹中抽`出一张名片递给叶凡，说道："这上面有我的联系方式，你有什么事，给我打电话也可以。"
"恩。"叶凡将带有淡淡玫瑰香味的名片收了起来，点了点头。
此时已经到了临海大学门口，吴阿姨将车子停了下来，扭过头着叶凡，优雅的伸出手说道："小凡，再见。"
"再见，吴阿姨。"叶凡只好握住了吴阿姨的手。虽然吴阿姨的手很软很棉，而且皮肤特别嫩滑，软若无骨，就如同小孩子的手一样。不过，当感觉到吴阿姨似乎微微捏了一下他的手，叶凡还是想尽快将手抽回来。
却到吴阿姨冲他挤了一下眼睛。
叶凡连忙将手抽了回来，笑道："吴阿姨，那我去上课了。"
吴阿姨妩媚的一笑，说道："去吧。"
在叶凡拉开车门走下去的时候，她似乎想到了什么，说道："小凡，你等一下。"说完，吴阿姨打开车门走了下去，然后她走到后面打开后备箱，从里面拿出了一条市面上根本买不到，只属于市府特供的香烟，说道："这条香烟你拿去抽，家里也没人抽烟，以后你没烟抽了，就给阿姨说，我这里有很多好烟好酒。"
到吴阿姨的好意，叶凡只好将香烟接了过来，点头说道："谢谢吴阿姨。"
"好了，去上学吧。"吴阿姨冲他摆摆手，一脸优雅的淡笑。
将香烟装进包中，叶凡和吴阿姨打完招呼，然后就走向了校园。不过刚走进校门口，却到王艳刚从一旁的停车处走了过来，老远就喊叶凡道："叶凡同学，你等等我。"
叶凡只好又站了下来，等着王艳。
王艳今天穿了一身黑色的职业西装，下面陪着白色的衬衫，下面穿着肉色的丝`袜，美`腿毕现。头发则扎了起来，脸上也花了淡淡的妆，显得精神十足。
不得不说，虽然是shao妇，但是王艳的魅力却不减分毫。就算是在美女如云的临海大学，她依旧能算风韵的知性女性。
只是，王艳叫自己做什么呢？现在马上要上课了，难道又要叫自己去办公室吗？这女人，需求也太旺`盛了吧……
叶凡心中想到，有点忐忑不安的等待着她扭着蛮腰换换走了过来……