“那是谁啊？”王艳走进叶凡，一脸的媚笑，不停地朝外面张望着。请记住本站的网址：。她身上散发着一种淡淡的，犹如刚刚开放的桂花香味。她刚才开车进校园的时候，看到叶凡和一个美艳的shao妇站在一起，而且还在亲切的交谈。
而她成熟的娇躯上，更是散发着一种让人心神荡漾的魅惑。眼波流转，上下看着叶凡。尤其是当眼神看到叶凡那下面的时候，更是能滴出水来。
看到王艳的表情和眼神，心中忍不住嘀咕道：奶奶滴熊，这个风骚的shao妇，不会大白天的就会想着做那事吧？不过一想到王艳的一些过往经历，就知道这shao妇大胆之际，不要说大白天，恐怕就在她的车内，也敢玩车震吧？因为她不是一次两次的给叶凡暗示，可以趁她丈夫不在家，去她家的卧室床上来几次，感受一下那种偷~情的滋味。
叶凡想想都觉得双腿发软，去她家的卧室，头顶挂着他和她丈夫两人的结婚照。两人在极度恩爱的时候，结婚照上他丈夫就用一种略带怪异的微笑看着他们翻来滚去的滚床单，那种感觉……更不要说她丈夫中途回家，或者被抓奸在床时，小弟弟接受不了刺激，万一从此不举可就麻烦了……
想到种种顾虑，叶凡很明智的拒绝了她。不过也并没有将话说死，只是告诉她，等她丈夫出长差的时候，可以去她家的客厅过夜……
“你猜呢？”叶凡报以微笑，刚才在车内被吴阿姨那若即若离，充满了暧~昧的香腻眼神给引起了身体本能的一些反应。此时再被王艳这勾魂的眼神给上下大量几下，尤其是盯着那个魔幻的部位，心中更是痒痒。不过看到身边匆匆经过的学生，他还是打消了当场挑~逗的念头。
“你怎么和她在一起呢？”王艳显然是认识吴阿姨的，刚才那么一问，只是想知道叶凡和她的关系罢了。作为临海大学大一年级教导处主任，岂能不认识自己顶头上司？
恐怕，她以前都有给吴阿姨送礼，或许被拒绝的经历吧。因为王艳这个女人，是一个对权利特别渴望的女人。
“哦，她是我小姨的同学，刚才我在等车，她顺带捎我来学校了。”叶凡有意回避着这个话题，不想让王艳想得更多。毕竟这个女人有前科，为了权力和仕途的发展不择手段。
先是嫁给了比她大很多岁，但是床上没有任何能力的老男人，从而当上了教导处主任。但也因此，憋闷的她，只好找叶凡来消除体内的苦闷和旺盛的需求。后来，为了能独占叶凡，或者说仕途上得到更大的发展空间，她更是想踢开自己无能的丈夫，而在李湘婷的酒中下了能让女人产生迷幻的感觉，身体特别想要的大药力春~药，策划了两人共同和叶凡上床的场面。如果让她知道吴阿姨与自己的关系，指不定又会干出什么来？
没看到王艳的眼神中充满了对权利的渴~望吗？
另外，叶凡也只是想和王艳保持一种灵与肉的关系，而不想再生活中其他方面有所交集。如果能帮助她的，尽量帮一下，但是要去伤害自己身边的人，那就另当别论了。
毕竟，在和叶凡上过床的女人中，除过林美心是结过婚的shao妇，在男女经验上还是相对比较丰富的。但是和王艳这个成熟风韵的美shao妇比起来，她还是差了点经验。
别看王艳的欲~望这么强烈，她可是一个老道的好手。主要是，她张得还真是不错，要身材有身材，要咪~咪有咪~咪。走在大街上那也是足够令男人神魂颠倒的的丰腴美shao妇。今年刚刚三十岁的她，在床上可谓是大胆开放之际，而且豪放的床上经验，令叶凡都有点感慨。
和这样一个拥有吩咐经验，能给你摆出各种血脉喷张的诱~惑动作，而且身材足够好，足够风骚的女人真的不多。
虽然不想有太多的交集，但是叶凡并不像放弃和她现在的关系。因为只有和她上床时，才真正能领悟到xing~爱的真谛和美妙之处……她也足够懂男人的心，懂得如何迎合、讨好男人，懂得让男人真正达到巅峰时刻。
这就是成熟shao妇和美少女的区别。
听到叶凡这么说，王艳眼神中闪过一抹淡淡的失望之时。不过她并没有气馁，眼波流动，冲叶凡抛了个美艳，意思是：现在想不想要？
在她看来，只要叶凡认识吴敏的妈妈，那以后有的是机会去发生关系。尤其是上次去送礼结果被拒之门外，如果中间有叶凡引荐，王艳就有能力去达到自己想要的目的。
看到王艳的眼神，叶凡理智的用眼神拒绝了。下午的第一趟大课可是苏晴的，他不想错过了班主任的课。毕竟，目前自己在苏晴眼中塑造的形象还是比较完美的。
王艳一脸的失望，暗中伸手在叶凡的腰上捏了一下，悄声说道：“等会下课来我办公室，我有话要对你说。”
叶凡四下看了一眼，发现并没有人，便点了点头说道：“好吧，那我先去上课了。”说完，也不等王艳同意，转身就朝教学楼方向跑去。
看到叶凡慌不择路的逃跑，王艳扑哧一声笑了出来，一手扶着腰，一手指着叶凡笑骂道：“这个臭小子，老娘又不是老虎，至于这样吗？”
不过，她随即又想到了吴敏的目前，如果能通过叶凡的关系去认识教育局局长，再加上有李湘婷的关系，以后自己的前途可真是不可限量啊。想到这里，她那妩媚的嘴角忍不住浮现出一抹淡淡的微笑……
哼，老娘的身体让你臭小子享受了多少次，你也得拿出点报酬不是？虽然看到叶凡有意避免这层关系，但王艳有信心，通过叶凡去搞定吴敏儿的妈妈。
就在叶凡跑进教室时，苏晴的课已经开始了……
而临海市南龙帮帮主柳天南的书房中，一场交谈，甚至是改变未来家族势力的交谈，正在继续着。
白天已经到来，晚上发生了那么多事情，这个白天会平静吗？