“属实。请记住本站的网址：。”齐叔点点头，接着说道：“是我们潜伏在云家的钉子，在暗堂了待了好多年了。这个消息，就是从暗堂流传出来的。那三个人，除过叶凡和李强外，另外一个人，如果不出所料，就是出现在郊区庄园里的人。”
“为什么这么说？”柳天南其实也基本上判断出来了，不过还是想确定一下。
“因为他开着的那辆路虎，和开到庄园的路虎是同一辆。”齐叔的脸色山，也有难以掩饰的激动。
“原来如此，原来如此……”柳天南默默的念叨了两句，表情也有点复杂。他缓缓地坐回到椅子上，在脑海中消化着这个信息。
这个消息来的太及时，果然与之前的猜测没错。那个神秘高手，与叶凡的关系不简单。恐怕就是从庄园出来后，直接赶去和叶凡汇合了。
但是李冰的儿子李强，他怎么也在呢？
柳琴若有所思的坐在一旁，看到父亲紧紧皱着的眉头，她在一旁说道：“叶凡和李强是同班同学。”
“哦。”柳天南点点头，他记起来了，就在前几天柳青还派人去找过叶凡，结果叶凡不在，却招惹到了李家的人。从而有了后面这么多事情。这样的话，李强和叶凡的关系也不简单了，那南龙帮涉及到刺杀李冰的事件中……
想到这里，他的脸色瞬间惨白一片。虽然有了眉目，但却不是好消息。
看来，临海市真的要大乱了，恐怕云洪生都没有想到，他会踢到这样的铁板？原本最不起眼的司空家族和叶凡，虽然什么事情都没有做，却犹如一个耀眼的明珠，出现在了每个家族的讨论桌上。
“爸爸，我去找一下叶凡吧。”柳琴从座位上站了起来，神情复杂的说道。
柳天南看了眼柳琴，缓缓点头。目前，南龙帮就只有这一条路可走了。
柳琴走出书房，并且轻轻地拉上书房的门。房间内，就只剩下柳天南和齐叔了。
“齐叔，你帮我在联系一下丁磊吧。”柳天南微微眯着眼睛，既然叶凡和柳琴的关系不简单，丁磊这边，柳天南也不指望了。从目前的情况来开，柳天南只有叶凡这一条路可以选择了。
“怎么给他说？”齐叔似乎也明白了柳天南的意思，有点顾虑的问道。如果因为这是惹怒了丁磊，那南龙帮就真的是四面楚歌了……
“南龙帮没有选择了。”柳天南缓缓地摇摇头，说道：“我想了，就算是丁磊出面相助，恐怕也解决不了南龙帮的困局。我们，只能放手一搏了。”
“老爷，那个小子，真的值得我们孤注一掷吗？”齐叔还是有点不肯接受这个事实。和云家反目他没有反对，可现在却要做出激怒丁磊的事情，那可是临海市第一大家族啊。或许他伸个小拇指，就够南龙帮喝一壶的了。
柳天南的嘴角闪过一抹冷静的笑容，他盯着齐叔。一字一句的说道：“如果我猜测没有错的话，叶凡，可能是燕京叶家的人。”
“什么？”齐叔有点失声的说道，一脸的不可思议：“叶家的人，不可能吧？那个小子怎么会是叶家的人呢？”
“我也不敢确定，但是能调动临海军区的人，在华夏国，能做到的人不多。”说完，他伸出食指指了指上面，接着说道：“除过那些上~位者，就只有那些超然的大家族了。虽然很多人已经遗忘了叶家，但是在这个国家，没有人敢轻视这个非常低调的家族。”
齐叔还是有点不可置信的摇着头，说道：“如果叶凡是叶家的人，那司空家族怎么说？叶凡可是司空嫣然的侄儿呀，如果司空家族有这样的背景，怎么可能这几年才发展起来？”
柳天南也皱起了眉头，这个问题，确实有点说不通。
“或许，叶凡并不是那个叶家吧？”齐叔对叶凡的身份还是有很多的怀疑，摇头说道。
“除过那个叶家，你觉得华夏国，还有谁的能量能大到这个地步？”柳天南的语气非常苦涩。
齐叔默不作声了，如果真的按照柳天南的猜测，那叶凡的身份就太恐怖了。可是，却又有太多说不通的地方了。
比如说：他为什么来临海念书？这样的身份，燕京太多的好大学了，甚至可以送到世界上最顶尖的大学。还有司空家族和他的关系。另外，从之前的调查来看，叶凡来自于一个不起眼的地方骊山。叶家的人，怎么可能生活在骊山呢？
虽然有这么多说不通的地方，但叶凡确实调动了军区的人，这个是明摆着的事实。
“齐叔，就这样办吧。”柳天南最终还是下定了决心。或许这个决心，真的为南龙帮换来不少的前途。
齐叔便不再争辩，缓缓地走了出去。
临海大学里，叶凡坐在座位上，认真的听苏晴在上面讲课。虽然迟到了几分钟，但是苏晴并没有说什么。教室里，李强已经到了，还冲他暗中眨巴了下眼睛。
只是，秦旭并没有来学校上课。叶凡本想给她发个短信，后来想想又没有发。
苏晴教的课程是汉语言文学，虽然无比的枯燥，但叶凡还是听了个津津有味。只不过，他是目光一直跟随者苏晴的脚步，恐怕在她身上看了个津津有味吧。
很快，一大节课就下了。苏晴站在讲台上看了一眼叶凡，说道：“班长。你跟我出来一趟。”
叶凡耸耸肩，只好跟着苏晴往教室外面走去。路过洛雪嫣的身边时，叶凡下意识的看了她一眼，结果发现洛雪嫣也刚好抬起头。四目相对，叶凡看到的是一个平淡的，但却充满了冷漠的眼神。
看她眼神中表达的意思，似乎根本就没有原谅叶凡的意思。想到早上小姨的叮嘱，叶凡还是冲她微微笑了笑，这才走了出去。
叶凡没有想到，他只是微微一笑，却让洛雪嫣心中产生了非常多的想法。在感情上是一张空白纸的洛雪嫣，根本就不知道爱是什么。但是，她绝对知道恨是什么。
洛雪嫣心中的恨，究竟是什么呢？