【0351】父女交心
柳天南的书房中，给香香打完电话的柳琴重新走进来，并且坐回到沙发上，神情有点迷惑的看着柳天南。
“琴儿，事情已经到了这个地步，咱们父女俩就没有什么可隐瞒的了。”柳天南自己给自己倒了一杯白开水，喝了一大口，然后接着说道：“咱们从来没有过坦陈公布的聊过。这些年，我将所有的精力都放在了帮派的建设上，疏于和你们兄妹之间的交流。今天，就作为咱们父女俩的一次深入交流，好吗？”
柳琴神色复杂的看了眼柳天南，然后微微颔首。
“爸爸也不隐瞒你。南龙帮现在已经进入了一个绝地。”柳天南苦笑一声，接着说道：“为了给你母亲报仇，我几乎倾其所有，建立属于自己的关系网和人脉。这一次在云博的丧礼上刺杀李家家主，虽然是云洪生的一次如意算盘，可何尝不是我南龙帮的一次机会呢？他要把我们当替死鬼，从而消除隐患，我何尝不想借此机会报仇呢？”
柳天南的神情有点淡然，经过这一系列的事情之后，他已经逐渐平静了下来。因为他知道，现在根本就急不得。如果自己都冷静不下来，南龙帮或许真的就没有办法了。
他喝着开会，继续说道：“原本我是打算将你送给丁磊，你也别怪父亲心狠，我只是想给你母亲报仇而已。可是，昨晚我整整等了一夜，都没有等到丁磊的电话。那时候，我就知道也许我的如意算盘要出差错了。接下来，一系列另我意想不到的事情就发生了。先是叶凡打乱了我的计划，尔后又是那个神秘高手，彻底破坏了我所有的准备。如果不是那样的话，或许现在我已经在和丁磊谈了。”
柳琴抬起头看了一眼柳天南，发现他鬓角的地方居然多了些许白发。都很久没有认真看过父亲，没想到他居然也会变老？她心中微微动了一下，也心疼了一下。
不管怎么说，坐在她对面的这个逐渐老去的男人，是她的父亲。不管他在外面多威风，他终究会老去。
“爸爸……”柳琴微微叹口气，说道：“叶凡的背景，我之前确实不知道。原本以为只是司空嫣然的侄儿，现在开来，恐怕司空家族能发展这么快，和军区的人也有莫大的关系。”
“司空嫣然有个朋友叫唐嫣，她的父亲唐一鸣是临海市武警总队的一把手。”柳天南接过柳琴的话头继续说道：“所有人都以为司空家族能在临海站稳脚，跟和唐一鸣有莫大的关系。现在看来，我们都错了。叶凡调动的力量，还在唐一鸣之上。唐一鸣至少还在临海的行政体系内，但临海市军区嘛，就直接属于上面领导了。就算是市~委李书记，也插不上手。”
柳琴神情有点迷茫，在她眼中有点痞赖的叶凡，突然就变得神秘模糊起来。原本她以为看透了叶凡，现在想想真是可笑，人家连身份都没有暴露出来过。不要说南龙帮，恐怕丁家都没有这么大的能量吧？
“还有那个神秘高手。”柳天南脸上微微苍白了一下，苦笑着说道：“他开的那辆路虎，虽然我们无从查起这辆车的来源。但能有这样的实力，恐怕出自军队是不假了。将这两件事情如果联系在一起，我觉得叶凡和这个神秘高手一定很熟悉。”
柳琴张了下嘴巴，不过还是下意识地点了点头。目前也只能这样去猜测了，否则的话，这个神秘高手怎么会突然插手呢？如果是叶凡的朋友，那这件事情就说得通了。
柳天南只是猜测，却基本上猜到了一个大概。只不过，拼着一些支离破碎的信息，他也只能推断出叶凡和胖子的关系不简单，但是叶凡和胖子的背景，就不是那么好推测的了。
“爸爸，现在需要我怎么做？”柳琴思考了片刻，果断的做出了决定。毕竟是柳天南的女儿，身上的血液中本来就流淌着黑道的基因。子夜黑狐的称呼，并不是随意的来的。而是她的杀伐果断，以及狠辣的手腕了。
“需要你去联系叶凡，既然他帮了你这么大的一个忙，或许能帮南龙帮渡过这次危机。”柳天南的呼吸开始变得有点急促起来。他不确定叶凡会不会帮助南龙帮。毕竟，自己曾经为难过，甚至派人去刺杀过他。他不记恨就已经烧高香了，现在却又要求人家帮助南龙帮……
柳琴沉吟片刻，说道：“爸爸，我去试试。”
“恩。”柳天南将杯中最后剩下的开水喝完，表情也趋于稳定。
就在这时，书房外面传来了急促的脚步声，尔后有人直接推开了书房走了进来。
柳天南眉头微微一皱，但一看到是齐叔，他的表情马上舒展开来。如果不是紧急的事情，齐叔不会这么莽撞的。
“老爷，我有点事想和你说。”齐叔走进来，看了一眼柳琴，然后沉声说道。他可能要说重要的事情，看到柳琴在，又不好意思直接开口。
柳天南看了眼齐叔，摆摆手说道：“琴儿不是外人，你但说无妨。”
“恩。”齐叔点点头，身体却微微颤抖了一下。而柳琴则神色复杂的看了一眼柳天南。三年前自己就推出了南龙帮，自此之后，父亲柳天南就再也没有让他参加过帮内的任何事物，更不要说是重大事情了。现在，他居然让自己带着，听齐叔的汇报。
“刚才我们的内线从云家传回来消息，昨晚李冰的儿子李强，叶凡，还有一个陌生人，在云家的大门口逗留了两三个小时。最后还打死了云峰，以及云家暗堂的十个人。”齐叔的语气有点急促的说道。
“什么？”柳天南一下子从椅子上弹了起来，不过看他的表情，已经出现了戏剧性的变化，应该是喜忧参半吧。
“消息属实吗？”柳天南深深的呼吸了一下。就算是他已经很平静了，但是一听到这个消息，他还是有点激动……
只是，这个消息，属实吗？