【0353】不善的眼神
虽然叶凡只是冲洛雪嫣微微一笑，但却引起了洛雪嫣心中的恨意。
因为，她心目中非常讨厌叶凡，也非常恨这个放荡不羁的花花公子。用她日记中的一句话来描述，我怎么就认识了这么一个无耻、卑鄙、下流、混蛋的男人呢？他居然还是嫣然姐姐的侄儿。要不是看在嫣然姐姐的份上，我早就不打算理他。看来这个世界上真的无奇不有，这么混蛋的男人也存在着。为什么还要和我认识，还在一个班呢？
我恨死他了，他对我扮鬼脸也好，微笑也好，我都视为这是对我的挑衅，或者说是调戏。
洛雪嫣不知道，当他越恨一个人的时候，她就越去关注这个人的一举一动，一言一行。甚至他不来上学，心中都会有这样的快感：哼，肯定是让车碰了，或者让街上的小流氓打了。
她没有发现，她日记中那个混蛋的臭男人，已经成了他生活的一部分。她无时不刻不在恨这个男人，也就是无时不刻不在想着这个男人。就如同此时，当她再一次用冰冷的眼神回敬叶凡的微笑时，她在精神上居然得到了一丝胜利的快感。
哼，混蛋的臭男人，我诅咒你被班主任老师臭骂一顿……
爱亦是恨，恨亦是爱，爱恨交织，或许只有真正经历过才会明白吧。感情如一张白纸的洛雪嫣，根本就意识不到，自己的那份恨意，来自何方？
叶凡却不知道洛雪嫣的心中已经有了这么多复杂的心思，还和李强用眼神交流了一下，这才走出了教室。
教室外面，苏晴正在等着叶凡。看到他走出来，皱了皱眉头，带点恨铁不成钢的语气责怪道：“叶凡同学，你现在至少也是班长了，怎么能轻易旷课呢？你可要以身作则，给全班同学做表率作用啊。”
叶凡讪讪一笑，眼神却毫不顾忌的在苏晴身上瞄来瞄去，笑嘻嘻的说道：“这两天身体不舒服嘛。不过苏老师你放心，在我的带领下，班上的同学一定会遵守秩序的。”
苏晴有点失望的看了叶凡一眼，说道：“你这个当班长的都主动逃课，你怎么管理他们？”
“靠拳头啊。”叶凡扬了扬拳头，嘿嘿笑道：“我以为委任李强同学兼任纪律委员了。以后谁要是不听话，他可是有方法管教的。”
苏晴眼皮子一阵乱跳，有点哭笑不得的看着叶凡，心中都有点后悔：选这个家伙做班长，是不是一个正确的决定啊？不过这家伙倒是挺能忽悠的，在班干部的选举中，居然是全票通过。
一想起那天叶凡站在台上演讲的场面，苏晴就忍不住想笑。虽然有点恨铁不成钢，但她也承认，吃过学习，叶凡在更方面还是挺优秀的。
看到叶凡那贼溜溜的眼睛一直在自己的胸~脯上盯着，苏晴狠狠地瞪了一眼叶凡，娇嗔道：“再过一星期，就是学校的运动会了。我希望你不要忘记当初对我的承诺。”
叶凡左右看了一眼，发现虽然下课了，但是外面的同学并不多。而且他们俩站的这个角度，刚好被教学楼遮住。
当叶凡左右看的时候，苏晴就意识到不好，这家伙一定想干坏事了。可不等她有所反应，叶凡已经一把将她搂在怀里，紧紧的给了她一个拥抱，然后又迅速的放手，一本正经的说道：“苏老师，我不会忘记对你的承诺的。可是，你也别忘了对我的承诺啊。”
被叶凡来一个大大的拥抱，苏晴的脸色刷的一下变得娇红。她娇嗔的跺了跺脚，幽怨的瞪了叶凡一眼，然后转身就要离开。
叶凡却一把拉住了她的手，轻声说道：“苏老师，其实……我很喜欢你的。要不，你早点答应做我女朋友呗？”
苏晴挣脱了几下也没有将手抽回来，脸上也有点烫。回过头来狠狠地瞪了叶凡一去看书网小说网点放手，被人看到了不好。”
“你要答应了我就放手。”叶凡却是一本正经。
苏晴咬了咬嘴唇，轻声说道：“只要你做到了优秀班集体，我就答应你。我希望我的男朋友是优秀的男人，而且是敢作敢当，遵守游戏规则的男人。”
听到苏晴这么说，叶凡只好松开手，不过还是将自己的手放在鼻子前轻轻嗅了嗅。
好香啊，苏晴身上有一股淡淡的处子之香，那种味道，足够让一个男人为之疯狂。
苏晴神色复杂的看了叶凡一眼，然后往办公区域走去，脸色却依然有点发热发烫。
看到苏晴扭着曼妙的小蛮腰离开，叶凡有点恋恋不舍得往教室走去。不过就在这时，他看到一个身穿白色裙子的高挑女孩子在不远处一闪而过，拐进了教学楼的另外一个教室。
“啊……我的女神……”叶凡突然原地跳了起来，一脸激动，连忙往女神消失的方向冲了过去。可是等他跑过去时，女神早已经消失不见。那一层有好几间教室，也不知道女神在那个班。
站在楼梯口，叶凡咬了咬牙。为了找到女神，他是豁出去了。管他呢，他一把拉开了一个教室门。
“哗……”
叶凡只感觉到几十双眼神刷的一下向自己看了过来。他面不红心不跳，一个一个面孔扫视而过，不过令他失望的是，并没有看到女神的影子。
他不甘心，又同样推开了第二个教室的正门。同样，当几十双眼睛齐刷刷的看向他的时候，他一点也不在乎。他整个脑海中就只剩下女神了。为了女神，他会在乎这些眼神？
在他的眼中，爱情是伟大的，任何的眼神和不屑，都是可以忽略不计的。何况，叶凡从来就不会在意这些外在的东西。
叶凡连续推开了五个教室的正门，不过结果都让他很失望。女神似乎从人间蒸发了一样，根本就不在这几个教室里。不过他并没有气馁，刚才明明看到女神是朝着这个方向拐过去的，她能去哪里呢？
他站在第六个教室门口，深深吸了口气，希望这间教室里，能找到自己心中的女神。哪怕是看上一眼，他也会非常满足。
人总是这样，对于轻易得到的东西往往不加珍惜。但是难以得到的，却又不顾一切的去追求，希望能得到。
叶凡推开了第六间教室的门，然后朝教室内扫去。
就在这时，他分明感觉到有数道不善的眼神，齐刷刷的扫向了他，并且定格在他的脸上，那眼神中带着恨意，还带着怒火冲天……