就在叶凡一阵惊骇的时候，林美心已经一口咬住了叶凡的耳`垂，伸出了柔软的she头，轻轻的碰触着叶凡的耳`垂，叶凡的身体就是一阵剧烈的颤抖，那是比触电还要刺`激的感觉。
而她的那一对美胸也是压在了叶凡的胸膛上，那等柔软不断的碰触叶凡的胸膛，直让叶凡浑身的血液都在沸腾！
这一刻的林美心已经完全的抛弃了一切，压抑多年的火焰更是在这一刻彻底的爆发，红`润的双`唇顺着叶凡的耳`垂慢慢的下滑，一路亲吻着他的脸庞，最后来到了他的嘴唇，在叶凡目瞪口呆的目光中，林美心吻住了叶凡的双`唇，那条酥`软的she头伸进了叶凡的嘴里。
那是一条无比柔软的香she，叶凡只感觉一道清甜的蜜`液传入了自己的嘴里，那种销`魂的感觉让他忘记了自己身在何方，更是忘记了自己的身份，忘记了彼此的身份，他只是本能的吮`吸着，本能的索取着，本能的应和着香she的搅动，很快，两条she头就这么交`缠在了一起，也迷醉的林美心已经开始为叶凡脱衣服，而叶凡的大手也是情不自禁的抚摸着林美心那滑`嫩火热的躯体。
不一会儿的时间，叶凡上面的外套已经被林美心脱去，两人的身体已经完全的扭在一起，叶凡更是亲自蹬掉了自己的裤子，伸手解开了林美心的胸带，随着那条蕾丝内`衣的脱落，那对绝对完美的玉`峰彻底的展露在叶凡的眼前，那是让人迷醉的峰峦，即便是没有内`衣的束缚，依旧那样的挺`拔。
此时的叶凡已经翻身压在了林美心的身上，一边拼命的吮`吸着林美心的she头，一边用手握住了那团巨大，柔软，充满了弹`性，那是让人魂飞天外的迷醉。
这一刻的叶凡，彻底的迷醉了……
"小凡，快，要姐姐，姐姐想要，好想好想……"耳边传来了林美心的低吟，叶凡的开始本能的亲吻林美心的脖子，亲吻她的玉`峰，更是一口含`住了半边粉红，而他的一只手已经来到了林美心的双`腿之间，触碰到了那早已经一片湿`润的小内`裤。
"小凡，姐姐要你，姐姐想要你，快……"林美心早已经迫不及待，多年挤压的浴火在这一刻彻底的爆发，她同样忘记了彼此的身份，忘记了他是自己好友的侄儿，此刻的她只有一个念头，要他，嘴里一边发出呻`吟，一边用双手脱去了叶凡最后的一条裤衩，更是握住了那根巨大的凶器，而她的双`腿也是自然的张开……
完全忘记一切的叶凡一手撑着身体，一手摸着林美心的大`腿，而那根巨大无比的长枪，就这么慢慢的刺向了林美心的神秘洞`穴……
随着长枪捅入林美心的身体，叶凡的身体就是一颤，这还是他人生的第一次，真正意义上的第一次，他很小心，又很激动更是充满了兴奋……
"小凡，我要，我要…啊…"似乎是感受到叶凡的顾忌，林美心嘴里传来了迷醉的声音，她的身体然而用力一挺，一声轻哼，自她的口中传来，也不知道是快乐还是疼痛，而叶凡的巨物也是彻底的进入了林美心的身体……
林美心不是第一次，可是她却好几年没有尝试男女之事，她`的`下`面一片华润，蜜`穴也是一阵紧皱，那种感觉根本不像是一个三十来岁的shao妇，反而像是个刚刚破`瓜的少女，甚至时不时的收缩，让叶凡整个人都觉得来到了天堂之上，那是一种用语言难以描绘的快乐！
也不知道过了多久，叶凡终于完成了自己人生的第一次体内喷射，而林美心早已经无力的躺在软床`上，胸前的那腿巨大若隐若现，白`嫩的双`腿也是朝着两边张开，嘴里不断的喘着气，显然被叶凡折腾得不行，至于叶凡，也是整个人趴在了林美心的身上，感受到她胸前传来的柔软，心神一阵荡漾……
"小凡……你真的是第一次吗？"感受到叶凡那宽阔温暖的胸膛，林美心的右手轻轻的在他的背上抚摸着，嘴里柔声说道！
"嗯！"叶凡也是累得不行，轻轻的点了点头，而他还压在林美心的身上，并没有将自己的二弟掏出来，此时还放在林美心的神秘洞`穴`内呢。
"没有想到你第一次就这么棒，爽`死姐姐了…今晚你就不要回家了好不好？就在姐姐这里过夜？晚上再让姐姐`爽一次？"
"可是小`姨那……"叶凡也是初尝禁蛊，那种销`魂的感觉让他至今难忘，自然也很想多来几次，可是一想到司空嫣然一个人呆在家里，又觉得这么做有些不妥。
"没事，你小`姨今天还有重要的工作要做，回家也很晚了，到时候我亲自跟她说就行了……"
"那好吧！"理智终究无法战胜本能，感受着林美心那火热的躯体，叶凡用力的点了点头。、
"这才乖嘛，呀……"林美心溺爱的亲了叶凡一下，忽然一声惊呼，只因为她明显感觉到叶凡放在自己体内的巨龙又有抬头的架势，竟然再一次开始膨`胀起来了，这个小混蛋，怎么就这么强？这才相隔了多久的时间啊？
"美心姐，我们再要一次好不好？"叶凡感觉到了一阵难受，右手已经不自觉的在林美心的胸脯上抚摸起来，那种柔软滑`嫩的感觉让他很是着迷。
"晚上再来好不好？一会儿美玉就得回来了，被她发现了可不好！"林美心虽然也很想再来一次，可是叶凡刚才的征伐让她浑身没有一点力气，若是立马再来一次，她真怕自己会爬不起来！
"可是我想嘛……"已经尝过甜头的叶凡哪里肯就此罢休，嘴里说着，身子已经朝前顶了顶，双`腿`间的巨龙撞击在林美心的美`穴上，林美心的身体就是一颤，嘴里更是本能的发出了一声呻`吟，就在她的身体也是一阵麻酥，快要忍不住和叶凡再一次交`合的时候，楼下传来了林美玉的呼声："姐，饭做好了吗？"