【0360】办公室的一切
哎，头疼。叶凡苦恼的摇摇头，本来想过一段安静的生活，谁想到又牵扯了这么多事情出来。又是家族纷争，又是黑道势力，何日才没有这么多事情啊。叶凡真想带着司空嫣然离开这座城市，去一个无人的小岛上无忧无虑的生活。
可是，他做不到，司空嫣然也做不到。
叶凡来临海市，有自己的事情要做，要查出当年那件事情的主谋。林冰从此不笑，成了他心中最大的伤痛。在那件事情没有彻底查清楚之前，叶凡根本不想停下来。
只是，当手中的线索一点一点多起来的时候，叶凡又迷茫了。因为所有的线索似乎都指向了一个地方：燕京叶家，生他，但没有养他的地方。
叶凡很矛盾，那件事情又牵扯了太多的利益关系进去，还有华夏国真正的几个大家族之间的利益纠葛。这些，都让他感到无比的迷茫。但是，为了能查清楚背后的真想，背后的主谋，他还是不顾一切的再调查。
目的只有一个：让真相大白，让林冰脸上有笑容。
虽然很难，但叶凡一直在坚持。那些大家族的力量太过于恐怖，恐怖到他感觉到无助、无望、无力。当他试图去调查一件线索，就在快要成功的时候，却赫然发现线索中断了。
胖子这次来临海市，除过帮助叶凡，何尝不是想通过另外一个渠道去调查呢？只是两兄弟之间没有互相说明而已。就如同胖子说的那句话：如果她这辈子不笑，我一辈子都不会原谅你的……
一想起这句话，叶凡心中就是一阵剧痛。
对于林冰，他有太多的愧疚。而胖子查出来的线索，当年那件事情又有叶家的影子……
这所有的事情，都让叶凡不能过平静的生活。
一想到这个就感觉到头疼，叶凡干脆不去想他。他拿出手机给柳琴回了个短信，让她在外面等一下，自己还需要一点时间才能出去。
然后，他将手机关机，站在王艳的办公室门口，轻轻地敲了敲门。
“进来。”办公室里，传来王艳充满女人味的声音。
叶凡便推开门走了进去，看到王艳正在办公桌上埋头公干。看到叶凡走进了，王艳抬起头冲他微微一笑，说道：“你先坐一下，我还有点工作就忙完了。喏，下面的抽屉有烟，还有小吃。”
“那你快点。”叶凡说完便坐了下来，拉开她的抽屉，看到里面放着一包苏烟。便拿出来拆开了，取出一根叼在嘴中，点燃了惬意的吸了一口。
抽着烟，叶凡抬起头打量着王艳。他坐在沙发上，角度本来就低，正好面对着王艳。王艳工作的时候还是有一种恬静的美感，身体微微下倾，若隐若现的露出半截嫩白色的圆球，显得无比的丰满和诱惑。
不由得，叶凡看的有点走神。而王艳则敏锐的觉察到叶凡那近乎肆无忌惮的眼神，嘴角闪过一抹淡淡的笑意。忍不住又将身体往下弯了弯，让叶凡看到更多里面诱人的风光。
而同时，她下意识的波动了一下卷发，那搔首弄姿的动作，尽显她成熟女人的迷人气息，让叶凡一阵心神荡漾。
这女人，天生就是迷死人不偿命的尤物，叶凡不由看的痴了。
“好看不？”王艳终于忙完了工作，抬起头，媚眼如丝。眼波流动中，布满了对叶凡身体的渴~望，以及对他最大程度的诱~惑。
“好看。”叶凡点头说道。认真起来的王艳，确实有一种女人的知性美，那种成熟的韵味，不是一般少女能够具备的。她是不仅长得丰满成熟，而且骨子里就有一股风sao味道，让你一看到就恨不得扑上去就地正法。
可偏偏，她又是高贵的贵妇。能成为临海大学教导处主任，王艳至少在临海这座成熟，属于中上阶层。在普通市民老百姓眼中，这就是十足的贵妇。何况她的老公还是临海市一个区的教育局局长，可谓是官宦知识分子家庭。而这种家庭的贵妇，对外面的男人有着致命的诱惑。
很多人想吃，却不敢吃，也吃不到。而只有她看上的男人，她才会主动地勾引，主动地脱掉她身上那一层价值不菲的遮挡物，光溜溜的躺在你的面前，分开大腿，接受各种入侵。
但是，她看上的男人，至少也是与她这个阶层能同等次的。
所以，在普通老百姓眼中，她就是一个高高在上，端庄秀丽，有学识有文化有背景的贵妇。在叶凡眼中，她就是天生的一个dang~妇。似乎男人都喜欢这种床下是贵妇，床上是荡~妇的女人……
此时，这个荡~妇，就扭动着她那风情万种的细柳腰和修长腿，脸上荡漾着各种风情妩媚，缓缓地走到了叶凡身边，将半个身子依偎在叶凡身上，然后搂着叶凡在他额头上亲了一下，这才笑盈盈的抬起头，说道：“想不想要？”
看到王艳那水汪汪娇滴滴的眼神，叶凡有点奔溃的感觉。这女人，把男女恩爱的美好事情就当做吃饭一样了，想做就做，想要就要，还有什么价值可言呢？
不过，他还是想说一句话：想要的时候，叫我。
看到叶凡眼角在不停地抽抽，王艳轻轻的在他耳中吹了口气，然后将他的右手抓住放在了自己的胸口上，娇滴滴的说道：“好看就摸摸……”
叶凡一边降将魔手通过王艳那低垂的胸口伸进去，又探进了胸衣下面，直接抚摸着她的大咪~mi，一边则在心中腹诽着：这还是那个高贵文静，有知识有文化的教导处主任吗？
“啊……”王艳将半个身子依偎在叶凡怀中，一个大mi~mi紧紧的贴在叶凡的胳膊上。而另外一个大玉兔，则接受着叶凡的肆意侵犯。感受到身体上的反应，她忍不住轻声呻~吟了一声……
想到柳琴还在学校外面等自己，叶凡并不想在办公室和王艳来上一次。何况早上刚刚和小姨一番恩爱，就是在能耐的男人，也有点疲乏应对了。所以，在王艳的衣服下面抚摸一阵之后，看到王艳已经面泛chao水，水汪汪的大眼睛中流露出炽热的yu望，叶凡便马上将手从她领口取了出来，拍拍她的大腿说道：“王主任，你叫我来办公室，有事吗？”
【今天五更……】