叶凡马上便感觉到了那两道不善的目光，只是回头扫了一眼，便锁定了目光的来源。
那是两个三十来岁，一身混混打扮的人，坐在餐厅靠右边的雅座内，身边还坐着两个妖艳的女子。在用餐的时候，两人都是一人搂着一个上上下其手，惹得餐厅内不少人侧面。不过被这两人凶狠的瞪了几眼之后，便没有人敢在往那边看。
此时，看到叶凡的目光扫了过去，那两人嘴角很明显的划过一抹不屑的冷笑，然后就头扭过去，继续和身边的女人调着情。
柳琴也觉察到了那两道目光，回头只是看了一眼，便冷笑着说道：“黑狐会的人。”
叶凡微微颔首，马上便明白了过来。今天在找女神时，也有几个临海大学的学生用这样的眼神看过自己。起因全部是因为范志伟和张宏两人。看来，黑狐会的人已经盯上了自己。
当下他不动声色的将两人的容貌记了下来，然后和柳琴一起走上了餐厅二楼最里面的一个小包厢。坐定之后，马上便又服务员端上来几个小盘凉菜，以及两壶茶。
看来柳琴经常来这里吃饭，服务员都知道这个黑道小姐的口味和喜好。
“你再点几个菜吧。”柳琴将菜谱推到了叶凡面前，说道：“这里的菜品不错。”
叶凡便打开来，随意点了五个菜，然后将菜谱合上递给服务员
“你先出去吧。”柳琴对服务员摆了摆手说道。
服务员躬了躬身，然后退出了房间内。包厢就只剩下叶凡和柳琴两人，由于两人都没有先开口说话，便陷入了一种短暂的寂静。
“你似乎被黑狐会的人盯上了。”柳琴主动打破房间里的宁静，凝视着叶凡，轻轻笑道：“你怎么走到哪里都是仇人啊？”
叶凡有点无奈的耸耸肩，笑道：“那你怎么不说，他们是来砸场子的呢？”
毕竟这是南龙帮的地盘，虽然饭店开门迎客，但是黑狐会的人真要砸场子，也是南龙帮的事。
柳琴却直接摇摇头，说道：“黑狐会的实力虽然比南龙帮的强，但至少在这块地盘，他们不敢来撒野。”
“哦？这么自信？”叶凡不由好笑道。在之前，他已经大概了解过临海市三大帮派，发现这三个黑道帮派，背后都是有大家族在扶持。在黑道帮派做大的同时，也会帮几大家族处理一些他们不好直接出手的事情。
比如说丁家，他们刚进入房地产行业时，发现拆迁成了最大的难题。便直接让苍狼帮去处理这些纠纷。结果很快就打开了市场。在黑道面前，普通老百姓还是敢怒不敢言。
“因为，这里是我的地盘。”柳琴傲然的说道。
“难怪。”叶凡端起茶杯喝了一口茶，打趣的说道：”子夜黑狐的名头，还是蛮响亮的。”
“没有你的那个神秘高手帮忙，子夜黑狐恐怕已经成为别人的玩物了。”柳琴似乎想到了什么，脸上闪过一抹哀怨之色。原本在柳琴的脸上，是很难看到这种表情的。当惯了大姐大，她是很难再别人面前流露出小女人一般的姿态。只是在叶凡面前，她不经意的就流露了出来，反而更有一番味道。
“别人的玩物？”叶凡忍不住皱了皱眉头。
“是啊，我父亲为了让南龙不被云家当棋子，准备把我送给丁磊，已获得丁家的支持。”柳琴不知道为什么，原本这些属于南龙帮的私密，她都和盘托出。或许她也明白，如果叶凡真有那么大的背景，这些秘密，在他眼中根本就不能算是秘密了。
“当棋子？丁家？”叶凡细细琢磨着这两个词语，不过很快就展颜一笑。要不是看到柳琴的脸色有点不好，他当场就要笑出来了。不过，他还是一句话，气的柳琴差点当场发飙。
“把你送给丁家？不会吧？你也算不上大美女，丁磊会要你？”叶凡端详了柳琴几眼，然后一本正经的说道。
柳琴气的一脸怒火，当场想要发飙，却似乎又想到了什么，顿时气焰又降了下来，只是将头偏了过去，不冷不淡的说道：“是啊，我又不是什么大美女，人家丁家为什么会要我。看来，还是为自作多情了。”
原本对自己非常有信心的柳琴，此时被叶凡这么说了一句，却又不自信起来了。叶凡虽然只是和她开了句玩笑，但她却想到了丁家从昨晚就一直没有打电话，或许真的是这个原因。
这也是她自己进入了一个误区，丁家没有选择马上打电话，是因为丁冉有更多的考虑。
似乎是有点郁闷，柳琴不再和叶凡说话，而是独自默默地喝着茶。这时候服务员开始将菜端了上来，叶凡本想打破这种沉默，只是柳琴一直低着头，不知道在想什么，他也就只好没说话，低头吃着饭。
大概二十几分钟后，柳琴这才觉得这样有点不好，微微叹了口气，夹了点菜给叶凡，然后轻声说道：“叶凡，我想让你帮我一个忙。”
“什么忙？”叶凡并没有停下吃饭，只是一边吃一边问道。
“把我……把我弟弟放了。”柳琴终于说出了这句话。其实她今天来找叶凡，其中的一个目的就是让叶凡放了柳青。不管怎么说，那都是她的双胞胎弟弟，而且柳天南在和他聊天的时候，也隐约提出了这点。
原本以为这件事情很难，却没想到叶凡毫不在乎的说道：“我等会就让人把他送回去。”说完，他又嘟囔了一句：本来就是你们南龙帮的事，我也不想掺合。
柳琴苦笑一声，身体却是不经意的微微颤抖了一下。
“对了。柳琴，你不是相当帮主吗？”叶凡放下筷子，突然将话题转到了这上面来。
“哦……”柳琴愣了一下，不明白叶凡为何有此一问。
“这是个好机会。”叶凡凝视了一眼柳琴，然后伸手捏了捏她的脸颊。
柳琴并没有回避，只是神色复杂的看着他……