“别这么望着我，我会害羞的。”叶凡眨巴下眼睛，嘻嘻笑道。
“你会害羞……”柳琴没好气的说道。
“嘿，怎么不会，我还是个纯洁的小男孩呢。”叶凡一脸的无邪。
柳琴只感觉到眼角的肌肉不停的抽抽，这样的人能是纯洁无邪的？那这个世界上就没有坏人了……
“真的，我说这是个好机会。”叶凡点燃了一根香烟，正色道。从他将柳青抓起来时，他就想到这个问题。从组织上退出来的他，来临海市虽然是为了查一些事情，但他也想给小姨的司空家族留点底子。等有一天自己离开临海时候，司空家族不会再被那几大家族所看不起。
柳琴抿着嘴唇，心跳也微微有点加速。她心中也明白：这确实是个好机会。
可是……
柳琴心中想的事情也很多，包括自己母亲的血仇，包括柳天南辛辛苦苦建立起来的南龙帮，都是她难以割舍的。原本她想靠着自己的努力，和自己的双胞胎弟弟柳青公平的竞争。但是现在，自从得知父亲心底的那些肺腑之言后，她争夺帮主之位的心思就小了许多。
尤其是，父亲为了不让她参与进来，居然做出了软禁她，并且派人清剿她手下的举动。这些，都已经触动她的心弦。
“老人总该退场……”叶凡翘着二郎腿，抽着烟，自言自语道：“时代总是需要信任来推动。南龙帮面临绝境，如果丁家不选择和你们合作，恐怕云家马上就要出手了。”
停顿了一下，他接着说道：“恐怕，为了有一个好的宣泄后，云家也好，李家也好，都会先拿你们南龙帮出气吧？”
听到叶凡的话，柳琴的脸色复杂的变化着，叶凡一下子就说到了南龙帮的痛楚，而且这也是她来找叶凡时，柳天南的意思，就是最大程度的得到叶凡的帮助。
看着柳琴的表情变化，叶凡接着说道：“如果南龙帮还是由一些老人来主持，那我宁愿看着他从此消失。”
“为什么？”柳琴抬起头死死的盯着叶凡，脸色也有点不对劲。
“因为，某个老人为了一碗热干面居然记仇了。”叶凡此时的表情很认真，接着说道：“我从来没有别人威胁过，也不喜欢这种感觉。我没有找你父亲麻烦，也是因为你。所以……”
他没有继续说下去，但是柳琴已经明白了叶凡的意思。
“那你要我怎么做？”柳琴死死的咬着嘴唇，问道。
“回去告诉你父亲。”叶凡将一支烟摁灭在烟灰缸中，又点燃了一根，接着说道：“从此退出黑道，安心养老吧。”
柳琴的身体微微颤抖了一下，表情非常复杂，脸色也有点发白。
“只与南龙帮……这次不会有事的。”叶凡看着柳琴，一脸认真地说道：“我答应过帮你。那么，南龙帮以后就由你这个子夜黑狐来掌管吧。”
虽然面对着这么大的一个诱惑，但是柳琴却还是摇摇头说道：“我父亲不会同意的。”
“你只要告诉他就行了，他会自己做出决定的。”叶凡深深的吸了一口烟，笑着说道。说完，他从座位上站了起来，笑嘻嘻的说道：“好吧，今天谢谢你请我吃的饭，的确很好吃。”
“你要走吗？”柳琴也站了起来，表情有点不自然。
“怎么，难道你要陪我过夜？”叶凡坏坏的一笑。
柳琴嘴巴张了一下，脸上浮现出一抹晕红。本来想说陪你又怎么样，又不是没有一起睡过。不过她终究没有说出口。
看着叶凡走出去，柳琴也跟着走了出去。来到饭店门口的时候，柳琴堵在了叶凡面前，说道：“我送你回去吧。”
叶凡摇摇头，笑道：“我小姨不希望看到我和黑社会有瓜葛。”
柳琴气的攥了攥拳头，你丫的什么意思啊，你小姨不想看到你和黑社会有瓜葛？你何在睡在一张床上时你怎么不说啊。何况，你已经在插手南龙帮的事情了。
不过虽然气的说不出话来，但是她嗔怒的样子，还是吸引了叶凡的目光。
叶凡忍不住张开了怀抱，说道：“抱一个还是可以的……”
听到叶凡的话，柳琴随即又换上了一副释然的笑容。嘴角却划过一抹无人觉察的笑容。她也伸开双臂迎了上去，不过在快要抱上叶凡的时候，她突然将手环抱起来，弯下腰，从叶凡的胳膊底下钻了过去。
叶凡有点目瞪口呆的看着已经拉开车门，笑的银铃一般的柳琴，非常无奈的说道：“和我拥抱一下，有那么难吗？”
只是，柳琴冲他打了个响指，径直跳上车，随即猛踩油门。车子发动，却是冲着他撞了上来。
“奶奶滴熊，女人果然惹不起啊……”看到近在咫尺的玛莎拉蒂并没有要减速的意思，叶凡吓得脸色都有点微白，猛地一下跳到一边。刚站稳身体，身边就传来一阵风，玛莎拉蒂已经擦着他的身体而过。伴随着油门声音的是柳琴那哈哈大笑的笑声。
看到玛莎拉蒂开远，站在门口的门童心中在想：这小子一定是柳大小姐包养的小白脸。在包厢里玩弄一番，这么快就抛弃了。哎，虽然当小白脸有点可耻，但是能和柳大小姐发生点关系，那也是很多男人梦寐以求的啊……
叶凡却不知道这个门童的心思，他拐过了一条街，然后有取出一根烟叼在嘴中，点燃了深深吸了几口。
“嘿，居然盯梢我。”叶凡心中好笑道。刚才没和柳琴一起回去，就是因为在刚进饭店是遇上了黑狐会的人。如果所料没错的话，他们一定会守在外面等着叶凡的。
果然，刚从饭店出来时，叶凡便已经觉察到了，只是装作没看见，自顾自的抽着烟，在黑暗中行走着……
八点多的时候，天色彻底黑了下来，街道两边的路灯散发着朦胧的光芒，整座城市被光芒笼罩，五彩缤纷，仿佛一座梦幻之城。在这个夜色中，有多少见不得光的勾当在进行着呢？
临海一条主干道上，被张宏称之为坤哥的大汉坐在汽车里，一脸不耐烦地吸着香烟。刚才接到手下的报告，说是在南龙帮的地盘上发现了叶凡，他马上带着兄弟们赶了过来……
叶凡就像是一个敏锐的猎人，在黑暗中等待着猎物的上钩……