黑暗中，叶凡感觉到至少有两辆车子上有人盯着自己。这里虽然是南龙帮的地盘，但是经过昨天晚上的事情之后，南龙帮在临海市的地位一落千丈，恐怕现在另外两个帮派都没有将南龙帮放在眼中吧。
叶凡深深的吸了一口烟，然后将手中的烟蒂扔掉。这才朝着另外一个方向走去。
夜色逐渐弥漫了下来，他主要挑比较阴暗的小道行走，步伐轻盈，如同黑暗中的幽灵。穿过几条小道后，他看到一家烧烤店正在营业，便走了过去，径直走上了二楼上。和服务员要了一个包厢，又点了些啤酒，自己一个人坐着吃烧烤喝啤酒，同时也等一些人的到来。
烧烤店内热闹非凡，有两辆车跟着开了过来，从上面跳下来四个壮汉，看了一下周围的情况，然后一个人继续坐在车上，剩下的三人则也走进了烧烤店。不一会儿，那三个人又走出了烧烤店，在一楼外面的露天座位撒很难过坐了下来，点了许多吃的东西。
“给坤哥打电话吧。”其中一个大汉打开一瓶啤酒，对着瓶口吹了几口，然后对坐在他对面一个有点偏瘦，燃着黄发的混混说道。
那混混点点头，掏出手机拨通了一个号码。
“喂……”电话那头，传来了坤哥不耐烦的声音。现如今，几乎所有大城市都会出现堵车的情况。虽然临海市属于华夏国顶尖的大城市，依然避免不了堵车。此时，他的车就被堵在一条主干道上，气的想砸车。
“坤哥，那个小子进了好兄弟烧烤吧。”那年轻混混一脸恭敬，诚惶诚恐的说道。
“给老子盯好了，别让他跑了。”坤哥脸上闪过一抹不耐烦的怒火，要不是范志伟那小子求着自己，自己咋可能被堵在路上呢，还派了那么多兄弟盯梢。他心中发狠，等会找到那小子，一定剁了双手双脚，让他后悔来到了这个世界上。
“唉唉，一定不会让他跑了的……”那年轻混混赶紧回答道，生怕回答的慢了，遭到坤哥的惩罚。不过他话还没有说外，坤哥那边则已经挂断了电话。
“坤哥怎么说？”看到年轻混混挂了电话，让他打电话的那汉子一边喝着酒一边问道。
“坤哥说，让我们盯好了。”那年轻混混一脸的恭敬。
“真不知道这小子是怎么惹到坤哥了，让坤哥发这么大的脾气，还连累咱们兄弟几个跟了多半天。”那人继续喝着啤酒，一脸的不。一口气将瓶中的啤酒喝完，他猛地将啤酒瓶摔在桌子上，怒骂道：“操***，等坤哥来了，看怎么收拾那杂种。”
“就是就是。”一起来的两人在一旁也是一阵乱吼乱叫。吓得周围几个吃烧烤的人匆匆结完帐离开了。
在不远处，五个南龙帮的人朝这边看了一眼，领头的人摇摇头，说道：“回去吧，黑狐会的人办事，咱们别插手了。”
“大哥，这里不是咱们南龙帮的地盘吗？”其中一个小混混问道。
“南龙帮的地盘？”那领头的冷笑了一声，接着不懈的说道：“恐怕用不了几天，南龙帮就不存在了吧。”
“啊？”跟着这人身边的几个混混都是一脸的震惊和不可以死，虽然他们都知道南龙帮内部出现了剧变，但没想到影响会这么严重。
“走吧，自己都不太平呢，管别人作甚。今晚也不知道谁会倒霉。”那领头的人嘟囔了一句，领着几个小弟离开了。他是南龙帮林龙手下的人，昨晚的活动他并没有参加，但隐约知道一些事情。就在刚才，烧烤店的老板给他打电话说有人似乎来闹事，他就赶快带小弟过来了。
这家烧烤店也是南龙帮收保费罩着的一个场子，昨晚之前，几乎就没有人赶来闹事。就算是黑狐会的人办事，也会提前通知一声。哪里像今天一样，明知道是黑狐会的人过来闹事，他们连管都不敢管。
看来，南龙帮目前面临的情况，真不是很乐观。
黑狐会的几人分明每当这里是南龙帮的地盘，吵吵闹闹的将外面的人全部赶跑不说，又将喝完的酒瓶子都摔在地上，砸成了粉碎。烧烤店的老板脸色都白了，却不敢走上前来问一下，偷偷地躲在烧烤店里面，等待着南龙帮的过来处理事情。
“照这么堵下去，今晚我们要赶到南郊的飙车车要等到十一点以后了。”被堵在主干道上的坤哥，狠狠地吸了口香烟，一脸郁闷的说道。挂掉电话后，车子到现在才走了一公里不到，现在又给堵上了，气得他直骂娘。
一旁的司机看到坤哥脸上的怒意越来越甚，连忙摁了几次喇叭，但是根本没有起到任何作用。
“他***，今天非要把这小子给卸一条胳膊不可。”坤哥脸颊上的肥肉抖了两抖，显得异常的彪悍。尤其是带着金链子的脖子上，还纹着纹身，让人一看就忍不住害怕。
听到坤哥的话，司机一脸不解道：“坤哥，那姓范的小子到底什么身份？虎爷为什么会帮他？”
“你小子新来的，不知道情况。那小子是虎爷的私生子。”坤哥沉声道。
司机一脸惊愕：“私生子？？”
昨天下午，从医院出来的范志伟和张宏两人，在几个兄弟的陪伴下找到黑狐会的猛虎堂堂主坤哥，将叶凡在学校暴揍他们的事情添油加醋的说了一番，并且让坤哥出面帮他找回场子。
坤哥没想到连黑狐会的人都有人敢欺负，而且范志伟和老大向天虎的关系不一般，当下便答应了下来，说是会派小弟盯着。
没想到几个小时前，便有小弟打来电话说他和南龙帮的大小姐一起吃饭。坤哥便马上派人赶了过来，而他自己，则在和一个酒吧卖酒的小姑娘上完床之后，也往这边赶了过来。
“是啊，是虎爷的私生子。”坤哥一脸的yin笑，如果不是因为范志伟和向天虎之间的关系，他才懒得理那个小子呢。不过一想到范志伟的妈，他就是一脸的yin邪……