叶凡和林美心都是吓了一跳，特别是叶凡，几乎是本能反射的从林美心的身上跳了起来，林美心可是有妇之夫，还是自己小`姨的好姐妹，要是让人看到了这样的一幕，再传到自己小`姨的耳朵里，自己还有什么面目面对自己的小`姨？
林美心同样也是一阵慌乱，仿佛回来的不是她的妹妹，而是她的老公一样，实际上即便是回来的是她的老公，她也不会这般的惊慌，要知道，她跟司空嫣然说的理由就是要将叶凡和自己的妹妹林美玉凑成一对儿，早上还跟自己的妹妹说过这件事，而且看自己妹妹的样子，对叶凡也是蛮有好感的，若是让自己的妹妹看到了这样的一幕，自己这个做姐姐的颜面何在？
心中慌乱的林美心就要爬起来穿戴衣服，可是双`腿却是一阵发软，竟然一个不慎，直接跌倒在床`上，双`腿本能的张开，双`腿`间的那一片粉`嫩也是再一次展露在叶凡的眼前，叶凡顾不得欣赏这样的美色，迅速的抓起自己的内`裤穿戴在身上，然后又迅速的拿起自己的长裤穿戴起来。
“姐姐，你在吗？”这个时候，楼下再一次传来了林美玉的声音，隐约之间还有高跟鞋敲击楼梯的声音，两人的神色更是慌张了。
“我在洗澡呢，你先做下饭吧……”生怕自己妹妹上来的林美心赶紧开口道，更是抓起叶凡的手就朝洗浴间冲去，现在穿戴衣服已经完全来不及了！
“噢，叶凡呢？他和你一起回来了吗？”
林美心看了一眼叶凡，叶凡双手一摊，一脸的无辜，林美心只好开口道：“他不是在楼下吗？”
“楼下？没有啊？那家伙不会跑上来偷看姐姐你洗澡吧？”林美玉有些不放心，又继续朝楼上走来。
“那小子应该没那么大胆吧？”林美心娇`媚的看了叶凡一眼，这小子可没有偷看自己洗澡，他可是把自己都给吞了，一边说话的同时，林美心一边打开了洗手间的温水，做出了一副正在洗澡的模样，而叶凡更是顾不得去拉上自己的腰带，就这么屏住了呼吸，一双眼睛落在了林美心的身上，仔仔细细的打量着林美心那白`嫩光滑的躯体。
这个时候，林美玉已经走上了三楼，看了一眼有些狼藉的床单，眉头微微一挑，再听到洗手间里传来了哗哗流水之声，眼中闪过一抹狐疑。
“那他会去哪儿？”林美玉看着洗手间的门，开口问道。
“会不会去你房间休息去了？或者跑到后花园散步去了？”洗浴间里，林美心开口道，而原本还有些慌张的叶凡反而镇定了下来，一只大手也是不安分的在林美心的身上抚摸，这种类似tou情的感觉让他感到莫名的刺`激。
“噢，我下去看看……”林美玉还是有些狐疑，不过也没有想太多，当下又朝楼下走去！
“嗯，厨房里有菜，张妈不在，你先做点饭菜，我洗完澡就下来！”林美心狠狠的白了叶凡一眼，对着外面说道。
“嗯！”林美玉应了一声，高跟鞋踩在地板上发出了哒哒哒的声音，正不断的远去，而林美心一直悬着的心也总算放了下去，好险！
“美心姐，我现在好想要……”叶凡此时的火焰却被彻底的激发出来，一双手不断的在林美心的身上抚摸，一只手指更是摸`到了林美心的双`腿`间的粉`嫩部位，不一会儿的时间，那里已经再一次一片湿`润。
“叶凡，不要……会……会被美玉发现的，晚上再来好不好……”若说刚才还只是担心被折腾的不行的话，现在林美心可是怕不慎引来自己的妹妹，到时候可就真的没脸见人了，当下一边奋力的想要挣脱开来，可是她浑身酥`软无力，那里能够挣脱的开。
“可是我现在就难受怎么办？”叶凡一脸的委屈。
“姐姐用嘴帮你好不好？”林美心无奈，只好露出了恳求之色。
“嗯！”叶凡点了点头！
林美心当下缓缓的蹲下`身子，一只手握住了叶凡的巨龙，抬起头来娇`媚的看了叶凡一眼，当下再一次张开了红唇……
嗷呜……一声狼嚎自叶凡的心里咆哮，浑身上下都是一阵颤抖，他再一次体会到了林美心那高`潮绝伦的口`技，整个人的都已经飞到了天堂之上……
彻底的满足了叶凡的需求，林美心就让叶凡赶紧出去，想个办法混到外面再进来，给林美玉造成一种不再楼上的假象，这点小事对叶凡来说自然易如反掌，穿戴好衣物，偷偷的打开洗浴间的房门，确定林美玉不再转回，迅速的窜了出去，只是在路过床铺的时候，正好看到了床边上的黑色半透明蕾丝小内`裤，叶凡顺手就将其塞进了自己的裤兜里，然后来到了三楼的花园，看着十来米高的三楼，当下就朝楼下跳去，只是在二楼的时候，单手用力一搭二楼的窗台，减缓了自己下坠的力道，紧接着又在一楼的时候抓了一下，让自身下降的速度骤然减低，最后硬是稳稳的落在地上，都没有带起半点风声，这等身手若是让人看到了，不知道会惊讶成什么样子，然后叶凡就装出了一副无所事事的模样，朝着别墅的大门走去！
至于林美心，却也迅速的冲洗了一下，然后换上了一件低胸吊带睡裙，然后开始收拾自己的衣服，可是却没有找到自己的内`裤，顿时眉头一皱，奇怪了，刚才不是还放在这里么？难道弄到什么地方去了？
“姐，饭菜快好了，你还没有洗好么？”这个时候，楼下再一次传来了林美玉的声音。
林美心不好继续待下去，顿时朝着楼下叫了一声：“好了！”然后抓起了一件丝质的披肩，披在了身上，遮住肩膀的白`嫩，但那一对饱`满的玉`峰却依旧若隐若现，好不迷人。
走到了楼下，发现还没有叶凡的身影，而林美玉已经端着做好的饭菜从厨房里走了出来……