小凡凡那家伙，又想我了……临海市红安区的一个咖啡馆中，一个啃着鸡腿的胖子似乎感觉到什么，自言自语的说道。他自顾自的啃了一口鸡腿，根本不理会咖啡馆中那些异样的光芒。
当有美女从他身边经过时，他还一脸谄笑的将鸡腿伸到美女身边，色眯眯的问道：“美女，请你吃鸡腿……”
胖子的举动，不仅惊吓到了很多人，但也引起了不少人的关注。这家咖啡馆在红安区的地理位置比较特殊，而且也比较出名。因为，这个咖啡馆背后的股东是苍狼帮。
咖啡馆所在的地盘，正好在苍狼帮的势力范围内。在丁家的大力扶持下，红安区以及周边的几个区的各种娱乐场所，包括酒店、酒吧、夜总会以及大大小小的场子，要么是丁家直接投资，要么就是苍狼帮占股份。在这一带，几乎没有其他的势力进来。
不过，有苍狼帮和丁家这两个庞然大物，这一区域的经济形势却是非常繁荣。因为在这里，只要是安分守己的做生意、消费，就会受到帮派的保护。许多人也愿意来这里消费，因为治安环境比临海市其他几个区都要好很多。
逐渐走上投资道路的苍狼帮，并没有将收保护费当做一项来源。反而，因为他们提供了一个良好的治安环境，所以来这边消费的人很多，从而刺激了他们投资的大大小小的娱乐场所，比他们单纯的收保护费要强太多了。
所以，当胖子调戏店内的美女时，自然便引来了苍狼帮帮众的注意。只是胖子并没有做出过分的事情，他们便暗中观察着，并没有上前打断胖子的行为。甚至这边的苍狼帮帮众，也是这家咖啡店的经理看到胖子憨厚的样子，觉得这人蛮好玩的。尤其是看到胖子好几次拿着鸡腿献殷勤，却都被美女无情的拒绝，胖子一脸讪讪的表情时，他更是忍不住笑了。
世界上居然有这么傻乎乎的胖子，那个巨明昌的咖啡馆经理手中端着一杯咖啡喝了一口，然后对身边的女服务员说道。
此时，他在二楼的一个包厢内，怀中正做着一个女服务员，自从来这个咖啡馆当经理以来，几乎每一个女服务员都被他睡了。这个小姑娘来这边上班没几天，但现在看来，还是落入了巨明昌的软磨硬泡之下，恐怕早就被他得手了。
女服务员从二楼的窗户看着一楼靠左边的胖子，吃吃吃的笑了笑。对于经理将手伸进他衣服的举动，只是用手无力的推了推，便在没有任何反应，脸上忍不住飞上了一抹红霞。
“不要啊……”女服务员红着脸低声娇嗔一句，全是酸软的瘫在经理怀中。感受到自己的神秘部位已经被经理的手摸着，她只好用手抓着经理的胳膊，面红耳赤的摇头说道：“不要在这里，让他们看到不好的。”
“哼，谁敢说你一句？”经理一脸的ying笑，他上下其手，很快便将女孩摸得哇哇大叫，身体软的像一滩泥一样。女服务员的衣服几乎都被经理扒拉了下来，下面已经是湿漉漉的一片。
“不要啊……”女服务员眯着眼睛，无力的挣扎着。自己的大白兔被经理握着，捏的都变了形。
“下周王部长就要辞职了，她走后，我就升你为部长好不好？”看到女服务员紧紧的将双腿夹住，经理一边用手将她的大腿分开，一边笑眯眯的说道。
听完经理的话，女服务员就不在挣扎了，并且主动地将腿分开，并且伸手解开了腰带……
下面，胖子又和吧台要了一杯咖啡，另外还要了一瓶红酒。他自己给自己倒了满满一大杯，然后不知道从何处又摸出一根鸡腿来，啃了一口鸡腿，又喝了一口红酒，并且用舌头添着嘴唇，显得无比的惬意。
就在这时，胖子的眉头突然皱了一下。然后将红酒瓶拎了起来，然后摔在了餐桌上。
“咔嚓……”随着一声玻璃瓶炸响的声音，整个餐桌上到处都是碎裂的酒瓶玻璃渣，以及红酒。
一楼正在喝咖啡的所有人都停了下来，齐刷刷的望向了胖子。在他们看来，这小子简直是找死，居然跑到苍狼帮的地盘上来闹事。要知道，这家咖啡馆自开业以来，就没有人敢在里面摔酒瓶子。
一楼大厅里显得特别的宁静，所有人都用一种可怜的目光看着那个有点傻乎乎的胖子。
二楼包厢内，巨明昌刚刚将女服务员的裤子脱掉。此时听到一楼的动静，他的脸上马上就浮现出了一抹怒声。从女服务员身上趴下来，他将自己衣服收拾了一下，来到了窗户边上，就看到刚才惹得他哈哈大笑的胖子，正一手拿着一腿啃着，还一边嘟囔着骂道：“操，你们怎么能拿假酒来糊弄人呢？”
巨明昌一脚踹在了二楼的门框上，然后打开门，面色阴沉着向楼下走去。而此时，分布在咖啡馆几处的保安，也已经快速的围了上去，将胖子围了起来。
看到自己被围住，胖子却又吓得脸色惨败，身体微微颤抖着，拿着鸡腿的手哆哆嗦嗦的指着五六个保安，打着颤抖说道：“你们……你们要干什么？”
“你说干什么？”就在这时，一声阴冷的声音，从二楼楼梯口处传来。
“经理好。”看到巨明昌从二楼走下来，那几个保安马上恭敬的喊道，不过一个个额头上却布满了冷汗。他们深深的明白巨明昌的脾气，这人性格很阴冷，而且做事狠厉。在不惹怒他的时候，他能和你是谈天说地的好朋友。但只要招惹了他，他能马上翻脸不认人。
而此时，看到他阴沉沉的表情，几个保安就知道，今天不仅这个胖子要遭殃，恐怕他们几个也不会有好下场。至少，这个月的工资别想领了。
这个胖子，难道就不知道苍狼帮的规矩？你在这里好好消费就是了，哪怕你觉得酒是假的，完全可以找吧台给你换，也不能当场砸酒瓶啊？
“留下一只手，让他滚出去吧……”巨明昌看了一眼身体瑟瑟发抖的胖子，阴测测的笑道……