“不要啊……”听到巨明昌的命令，胖子惊慌失色的喊道，手中的鸡腿也掉在了桌子上，而他的面色更加惨白，脸上的肥肉呼啦啦的抖动着，显得憨厚无比。如果没有之前的事情，在外人看来肯定是几个流氓在欺负一个老实人。
“还愣着干什么？”看到几个保安不动手，巨明昌冷冰冰的说道。
那几个保安也觉得欺负这么一个胖子委实有点过意不去，不过听到巨明昌发飙了，他们便马上冲了上去。其中一个还从身上摸出了一把匕首。
“不要啊……救命啊……你再过来我要发飙了……”看到几个保安冲了上来，胖子吓得眯上了双眼，一双肥嘟嘟的拳头胡乱飞舞着。
看到胖子吓成这这幅摸样，巨明昌脸上忍不住冷笑了几声。想到女服务员还在楼上等着自己呢。便留下一句话：砍掉一只手，然后丢到大街上。说完，他便猴急的往二楼冲了上去。
一楼的那些顾客们都有点怜惜的看着胖子，但没有一个人敢出口相助。有的实在看不下去了，买完单就离开了。有的则重新点了杯咖啡，好整以暇的坐在座位上看着一场好戏的上演。
“我要发飙了……你们不要过来啊……”胖子惊慌失措的大喊大叫，手脚并用，没有任何章法的挥舞着。但是得到命令的几个保安那里会理会这些，其中一个拿着匕首就冲了上去。
谁都没有发现，就在他们一拥而上的时候，胖子的眼神中闪过一抹奇异的光芒。只是大家都被胖子憨憨的表情所迷惑了，那里会注意到这个？
只看到胖子一脸恐惧的往后倒退着，看到那人拿着匕首冲了上来，他下意识的从餐桌上拿起了号牌，看也不看的就砸了出去。
不得不说，那个保安的运气很差。胖子只是随意的砸出来，却直接砸在了他的头上。他的身体微微一愣，胖子又从桌子上拿起了咖啡杯，啪的一下扣在了那人的头上……
“哇哇哇……”胖子吓得几乎都要哭出来了，身体还在瑟瑟发抖。
那保安根本就没有想到，胖子只是胡乱出手，却将他头上砸了一个洞。此时被砸的地方鲜血直流，很快便染红了他的脸和衣服。看到这幅画面，其他几个保安的速度都满了一下，而胖子的身体却往前垮了一步，抬起脚，一脚踢在了那人的下……
“啊……”那人口中发出一声如同杀猪般的惨嚎声，声音之惨烈，让一楼好多人都吓出了一声冷汗。而巨明昌则刚刚重新拔掉女服务员的裤子，并且爬了上去。他以为是胖子的手被砍掉才发出这样的惨叫声，嘴角忍不住拉出了一道冷笑，自言自语道：“操，让你在苍狼帮的地盘上闹事。”
说完，他迅速的解开自己的腰带，分开女服务员的双腿，腰一挺……
“啊……”女服务员尖叫了一声，巨明昌却一脸懊丧的说道：“喊什么喊，***，老子还以为是处呢，谁想到还是个被人玩弄过的破货……”他虽然这样说着，身下的动作却没有听过。
“啊……”另外一个保安，不知道什么原因，一脸的惊恐。他双手抱着下面，脸色惨白之际，额头上流下了豆大的冷汗。嘴巴张的老大，倒吸了一口凉气，然后残叫一声，直愣愣的仰倒在地上。
还剩下的几个保安却以为是胖子本能的反抗伤到了这两个人，因为胖子此时就紧闭着双眼，浑身在剧烈的颤抖，口中也不知道在嘟囔着什么，手中空中胡乱的挥着，并且不是的踢踢腿……
“不要过来，我会反抗的……”怎么听，胖子的声音都在剧烈的颤抖。
本来就因为自己的兄弟被人打翻在地，而且看到第一个保安额头上流淌出来越来越多的鲜血，更是激起了他们的血腥。不管不顾的就冲了上来，其中两人还摸出了电警棍，试图将胖子击倒。此时，他们被愤怒冲昏了头脑，根本就没有发现胖子其实离他们很近很近……
但是他们只想将胖子击倒，并且砍掉他的双手双脚。虽然巨明昌只是吩咐砍掉一只手就行了，但他们已经彻底愤怒了，想要为自己的兄弟报仇。
“啊……”又是一声惨叫。只见到一道穿着保安服装的人影从几人中间飞了起来，直愣愣的倒在了地上。而他的双手，也是紧紧的抱着下面。身体跌在地上发出了噗通的坠地声，还有那人的惨呼声。
只看到那人的身体如同虾米般弓着身子，身体在地上滚来滚去，喉咙中发出嗷嗷嗷的吼叫声，似乎以此来让自己轻松些。
还剩下三个保安，但是他们依然没有反应过来，只是有点惊诧这胖子的力大无群。
“不要过来啊……”胖子又将椅子拎了起来，身体也往后退了两步，惊恐的大喊大叫着。此时围观的众人都屏住呼吸看着这诡异的一幕。作为围观者，他们可是看了个清清楚楚，一个个面色怪异，有几个，甚至像是看鬼一样的盯着胖子……
这个胖子，究竟是在假装害怕，还是真的好怕？为什么他每踢出一脚，都能将一个保安踢翻呢？看他嘴角那一抹无邪的坏笑，似乎在逗着这几个保安玩呢？有这么恶趣的胖子吗？打人也就算了，你干嘛要装出一副很害怕的样子呢……
“咔嚓……”
一声椅子碎裂的声音传来，胖子挥着椅子砸在了其中一个人的头上。只见那人的身体剧烈的抖动了一下，然后从头上冒出了一道鲜血，身体便萎顿的倒在了地上，再也没有了声息。
而手中拿着半截的椅子腿，胖子一个横扫，砸在了另外一个人的腰上……
“啊……”那人惨嚎一声，却看到胖子一脚踹在了他的肚子上。他只感觉到肚子里如同翻江倒海一般，肠子都似乎全部断了一样。身体再也支撑不住，抱着肚子在地上打滚不跌。
剩下最后一个人了……