最后的保安有点不可思议的看着胖子，此时，他终于反应过来了，刚才几个人被打倒，压根就不是这个胖子无意识的动作，而是他真的很能打，只是他憨厚的表情，将这一切都隐瞒了。
他的表情，欺骗了大家，让所有人都以为他已经是被吓傻了的老实人。可是，已经来不及了。胖子已经在不到一分钟时间内，将五个人撂倒在地。看他们此时的惨状，恐怕几乎是半死了。
保安嘴巴大张，不可思议的看着胖子，身体却终于忍不住颤抖起来，脸色也是铁青。而他手中的电警棍，也啪啦一声掉在了地上。
“你……你……你……”最后的保安指着胖子，一句话都说不出来，眼神中是深深的恐惧。回想起刚才胖子出手的动作，他就是一阵阵后怕，后背上的衣服都被冷汗浸湿了。
“你……你……你……”胖子却也是一脸惊恐的指着裤子似乎湿了的保安，嘴皮子微微颤抖着说道：“说好了让你们别过来，你们偏偏不听。我说了我会发飙的……”
说完，他似乎憋见了什么，肥胖的身体扑了上去，将那最后的保安扑倒在地上，挥起诺大的拳头，一拳，一拳的在那人的脸上砸着，并且一边砸，一边惊恐的喊道：“别逼我，别逼我……”
此时，巨明昌的身体微微的一阵颤抖，他已经在女服务员的身上发泄完了。然后有点恼怒的一巴掌拍着女服务员白花花的屁股上，骂道：“妈的，老子还以为是处呢。”
女服务员一言不发，眼眶中噙满了眼泪，一声不响的做起了身体，拿出纸巾擦着下面的狼藉。
这是，巨明昌似乎听到楼下传来一阵异响。他皱了皱眉头，冷冰冰的骂道：“这群饭桶，半天连一个胖子都搞不定嘛？”说完，他将裤子穿上，拉开门走了出去。
下一刻，巨明昌就愣住了，脸色也瞬间变的铁青，看着胖子骑在一个保安的身上，挥着拳头大声嘶喊着都是你们逼我的，然后一拳头砸在那保安的身上。而地上，则横七竖八的躺着另外五个保安，有的还在不停地惨叫。而巨明昌，刚才还以为这惨叫，是胖子发出来的呢……
“怎么回事？”巨明昌的眉头紧紧皱了起来，脸色也是阴晴不定。他本来想冲下去，但似乎又想到了什么，双腿并没有挪动，只是怔怔的看着那个保安生生的被胖子打了没有了气息。
酒吧内只有这六个保安，而且他们也是苍狼帮的人。因为几乎没有人敢在苍狼帮的地盘上闹事，所以并没有驻扎多少打手。巨明昌虽然知道自己也能打，但是绝对不是那六个保安的对手。但眼前六个保安都被胖子打了，他那里还敢下去呢？
咬了咬牙，他退回了房间内。房间里，女服务员刚刚床上衣服准备出门，看到巨明昌又退了回来，她便也站了下来。但是当她侧头看到楼下的一幕时，脸色也瞬间变得刷白。
“妈的，老子今天不要了你的命，你不知道苍狼帮是怎么写的。”巨明昌冷冰冰的骂了一句，然后从口袋中摸出手机，拨通了一个电话。
电话接通后，巨明昌将咖啡馆的情况向他的老大汇报了一边，然后挂掉电话，坐在包厢里抽着烟，脸上却越来越阴沉。
“看什么看，臭婊子，快点下去上班。”看到女服务员瑟瑟发抖的站在包厢内，巨明昌有点不耐烦的吼道。
女服务员浑身怔了一下，但还是乖乖地走出了房间。一楼的大厅里，胖子已经停下了手中的动作，有点傻乎乎的说道：“咦，他们都怎么了？为什么都躺在地上呢？”
又看了一眼自己身下，那已经满脸血肉模糊的保安，刷的一下跳了起来，指着那保安喊道：“你怎么留着这么多血啊？”
此时，包括吧台上，大厅里的人们都目瞪口呆，或者是惊恐的看着这一幕。刚才那个憨厚老实的胖子，此时在他们眼中就如同一个强大无比的恐怖分子。只是这家伙，偏偏将人打成这个样子，还做出这幅样子来。
这个胖子，演戏也演的太好了吧？如果不是亲眼所见，谁会相信就是这个胖子，将六个保安打伤打残，有一个更是进气多出气少，也不知道是死是活了。
“你们都给我作证啊，他们不是我打的。都是他们逼我的……”胖子扯过台布将手上沾染上的鲜血擦掉，然后指着坐在一边，脸色有点发白的众围观者说道。
那些人一个个将头偏了过去，根本就不敢看胖子。
此时，胖子却长长的呼了口气，从几人身体便跳了出去。径直走到吧台边上，指着一个吓得浑身发抖的主管说道：“喂，给我去一瓶小拉菲。”
那主管吓得身体都在抖，脸色也是发白，根本就没有动作。而旁边一个小伙子则稍微机灵一点，或者说承受能力强一点，生怕动作慢了惹得这个煞神发飙，赶紧转身从后面的酒柜上取了一瓶拉菲红酒。
“多少钱……”胖子笑眯眯的看了一眼小伙子，问道。
“不……不要钱。”小伙子嘴皮在在微微颤抖，摇着头说道。
“不要钱？老子又不是吃霸王餐的。”胖子翻了个白眼，然后从口袋中摸出了至少三千块钱，啪的一声，很大爷的拍在吧台上。然后将红酒拿了起来。
他刚想走出咖啡馆，似乎又想起了什么，指着身后几个保安说道：“喂，小伙子，你要帮我作证啊，他们可不管我的事啊。”
那小伙子巴不得这尊煞神赶快离开呢，连连点头说道：“我给你作证，我给你作证……”
胖子志得意满的往外面走去，在经过女主管的身边时，他又站了下来，伸手在脸色有点发白的女主管脸上抹了一下。吓得女主管身体一个激灵往后跳去，却见胖子则不慌不忙的从口袋中摸出一根鸡腿塞进了女主管的手中，说道：“别怕，叔叔请你吃鸡腿……”
说完，胖子便在众人的注目下，大摇大摆的走出了咖啡馆……