“啊……”看到胖子终于离开，女主管惊恐的大喊大叫一声，将手中的鸡腿扔了出去，似乎他始终攥着的是一个火药桶似的。
而整个大厅内也同时炸了锅，有人不可置信，有人在窃窃私语。二楼各个包厢也都打开了门，从里面走出了很多顾客，有点不可置信的看着眼前一幕。从来没有出过事的苍狼帮，今天居然被人砸了场子，也不知道这个胖子什么来头。
或许，只是个愣头青……有人这样做出了评价，因为在苍狼帮的威名下，真没有人敢做这般举动。不仅砸场子，而且还打伤了苍狼帮的人。
这可是苍狼帮的地盘啊，胖子一走出去，肯定马上被大批的苍狼帮帮众给乱刀砍死……
看到胖子走出去，巨明昌面色阴沉的从二楼包厢中走了出来，缓缓地走下了楼。
“还愣着干什么？快点送医院啊。”看着地上躺着的六个保安，巨明昌一脚踹到了一张咖啡桌，然后冷冰冰的怒吼道。
吧台内的几个服务员连忙拨起了医院的急救电话，因为之前根本就没有发生过这样的事情，他们一时也慌神了。
巨明昌的拳头紧紧的攥着，脸色铁青。刚才，就在他的眼皮子地下，他的六个手下被人打得生死不明，这不是当面打他的脸吗？这以后，让他在苍狼帮还怎么混呢？
不过还好，电话打给了老大，恐怕很快就有人在街上将胖子堵住了吧。而这个时候，咖啡馆发生的事情，随着顾客的陆续离开，则已经在苍狼帮的地盘上流传开来。
作为苍狼帮的帮主苍空空，手下也将此时汇报给了他。只是他并没有在意，既然是混黑道，怎么能没有点打打杀杀的事情呢。
这个在黑道上让无数人闻风丧胆的老头子，此时正准备去见一个人。如果他和这个人见完面之后，他才会选择，接下来究竟该如何站队。
今夜，注定了又是一个不平凡的夜晚。白天大家都在忙着结盟合作，晚上，一切勾当都付出了睡水面。
坐在烧烤店里，叶凡已经吃了一堆烧烤了。刚才和柳琴吃饭，他还没有吃饱。这样吃烧烤喝啤酒的生活对于他来说，也是一种安静后的奢侈。
就在这时，他的电话响了起来。拿出来一看，是小姨司空嫣然打过来的。
“喂，小姨。”叶凡将电话接通，柔声说道。
“小凡，今晚小姨有点事，可能回去很晚了，你早点休息哈。”电话那头，传来了司空嫣然甜美的声音。
“恩，我真的了。”叶凡乖巧的回答道。在司空嫣然面前，他似乎就像一个没有长大的小孩子一样。
“哦……”司空嫣然欲言又止，本想说点什么，却终究没有说出来，叮嘱了叶凡几句后便挂断了电话。
今天在公司，看着家族的人呈递上来的资料，司空嫣然马上变得凝重起来。因为在这些资料中，很多内容都和叶凡有关，她想不明白，为什么短短的几天时间内，叶凡居然干出了这么多惊天动地的事情？
尤其是当听到那个有关叶凡的谣言时，她当时就一直紧紧皱着眉头，心中替叶凡担忧不已。
要说是她一点不信也说不过去，因为她隐约知道一些叶凡的家世。另外，云博的死，叶凡含含糊糊的提起过。现在既然这件事情这样在传，那肯定就有叶凡的影子。
另外，叶凡调动的军队力量，这也让司空嫣然对叶凡的家世产生了浓厚的新区。她以前虽然听父亲说起过叶凡的爷爷是来自燕京，但当时她并没有在意。因为叶凡的爷爷和她父亲是拜把子兄弟，小时候司空嫣然也在骊山生活过，见过叶凡的爷爷，也只是一个非常平凡的老头子而已，并看不出有多大的背景。
可是，眼前的事实，让司空嫣然不得不重视这件事情。虽然司空家族收集到的资料不多，但她还是整理出了一条线索出来。
同时，她接到了李家的电话，说是明天和李家的人见个面。
想着临海市如今的乱局，司空嫣然并不显得着急。给唐嫣打了个电话交流了一会，又给家族的几个叔叔伯伯打了电话，将事情都做了汇报。
而挂掉电话后的叶凡，则缓缓地走到了窗户边，静静地看着外面的那伙人。就在刚才通话时，他听到了好几辆车停在了烧烤吧的面前，连成了一条直线，此时那些人已经做下车，将烧烤包团团都堵住了。
周围几个店的主人看到这一幕，都觉得今晚上异常的怪异。他们虽然不知道这些汉子是从哪里来的，但与他们熟识的那些南龙帮的人却并没有出现。
有人仗着南龙帮在后面撑腰，本想上前说几句，然而不等他们上前，赫然看到将近二十名大汉从汽车里走下，集体走向了一个印着纹身，挂着金链子的大汉身旁。
除此之外，还有两个打扮时尚，却还缠着绷带的青年。
看到这一幕，那些店主纷纷停下了脚步，不要说上前劝说，连个屁都不敢放，显然，他们都看得出来，这些人来者不善。
看到这一幕，楼上的叶凡冷冷的笑了一声。
等的就是你们，你们可让我好等啊。叶凡将窗户关上，重新回到座位上，打开了最后的一瓶酒，然后一口气喝掉。同时，他点燃了一根香烟，深深的吸了一口。
楼下，最早来的那几个人已经恭恭敬敬的站着，连大气都不敢出一口。而混可，则站在最前面，听着那人的汇报。
“坤哥，就是这家店”之前来的几人，小心翼翼的说道。
坤哥点了点头，回头看了一眼范志伟。
范志伟和张宏两人并排站着。刚开始两人脸上全是愤怒，当看到好兄弟烧烤这个大大的招牌时，脸上不耐烦的表情荡然无存，取而代之的是一脸的兴奋，那感觉恨不得立刻将叶凡轰杀至渣……
那小子此时就在里面，下一刻，就是他的死期了……范志伟心中恶狠狠地想到。
给读者的话：
由于书城问题，这三天定时的内容都没发出来，今天一次性补上，抱歉。