【0364】柳琴的心事（又不过？）
“去哪里呢？”叶凡取出一根烟叼在嘴中，点燃了惬意的吸了一口。
“请你去吃饭。”柳琴回头看了叶凡一眼，似乎发现了一下，突然就扑哧笑了出来。
“笑什么？”叶凡皱了皱眉头，柳琴可是很少笑的，尤其是这样看看自己就笑，之前真是少见。不过她笑的时候确实很好看，很美，尤其是那一堆小酒窝，更是迷人。
“偷完情也不知道处理一下，是想告诉我你有情人吗？”柳琴意味深长的看了一眼叶凡，脸色却是忍不住一红。
叶凡皱了下眉头，不过马上就意识到了什么。伸手在左边脸颊上摸了一下，然后在看自己的手时，上面分明就有红色的口红印子。
口红印子一定是王艳留下来的，刚才仓惶从她办公室逃离，都没有来得及检查一下身体上留下的痕迹。谁想到第一时间就被柳琴看到了，而且被她嘲笑……
不过叶凡只是耸耸肩，很自然的抽出一张纸巾，对着车上的镜子将脸上的口红印子擦掉，又故作潇洒的解释道：“今天我们班上的一个女孩子偷偷吻我的，忘记擦口红印子了。”
柳琴面色有点不自然，摇头轻声说道：“其实你不用解释的。”
“啊，我只是想说我是一个很乖的大学生……”叶凡想了想，觉得自己真的是一个好学生。
“哈哈哈……”柳琴忍不住吃吃吃笑了几声，说道：“没见过你这么脸皮厚的，自己说自己是好学生。喂，撒谎也要先把证据消灭掉好不好？”
“告诉你是被偷吻了，那里是tou情啊。”叶凡一脸的无辜，心中却有点忐忑，都说女人的心思是最敏锐的。你有没有tou情，她一眼就能看出来、
“衣领上有一根女人的头发，记得去掉哦。”柳琴继续开着车，表情也逐渐平静了下来，淡淡的说道：“另外，你刚才和我拥抱的时候，身上有一股淡淡的女人香味。如果不是和女人一直呆在一起，你如何给我解释这个香味呢？”
叶凡张了张嘴吧，却只好非常无赖的说道：“喂，你像是在审问男朋友似的。咱俩可啥关系都没有啊。”
“我又没说咱俩有啥关系。”柳琴白了叶凡一眼。不过她似乎并不放弃挖苦叶凡的机会，继续说道：“说吧，是和女老师偷~情呢，还是跑到女生宿舍糟蹋了那个女孩子呢？”
叶凡面色古怪的看了柳琴一眼，有点苦闷的抽着烟。心想今天的女人都咋了，一个个想审判官似的。
“真想不到，叶家大少来到临海大学，只是为了泡妞。”柳琴专注的开着车，却淡淡的冒出来这么一句。
叶凡眉头微微一皱，马上就坐直了身体，脸上原本的那种玩世不恭早就找不到了，换之是一脸的认真。
“叶家大少？”叶凡打开车窗将烟头扔出去，然后一脸疑惑的问道：“你说什么，我怎么听不懂呢？”
“难道在我面前，你还有隐瞒吗？”柳琴将车子停在了一个中餐馆的门口，扭头怔怔的看着叶凡。清澈的眼眸中，是一种想要将叶凡看穿的眼神。不过，她失望了。
叶凡也很平静的和她对视着，没有任何的慌乱，没有任何的闪烁，就是那样的平静和沉着。经历了多少残酷的训练，如果被柳琴这么一看就看出问题的话，那叶凡的前多少年就白混了。
心中微微叹了口气，柳琴又不敢确定了。因为，他看到的是叶凡一脸的疑惑，以及安静的眼神。
“你为什么要骗我？”柳琴一脸的幽怨，咬着嘴唇问道。
“我骗你什么了？”叶凡脸上的表情有点复杂，无奈的说道：“美女，乱讲话是要负法律责任的。我一没有骗你上床，二没有搞大你的肚子，你怎么说我骗你了呢？”
听到叶凡的话，柳琴嘴角忍不住扯了扯，有点复杂的看着这个痞赖的，脸上挂着坏坏笑容的大男孩，心中却不是滋味。她咬着嘴唇，有点哀怒的：“你要是骗着和我上床我也认了。可是，你……”
说到这里，她停了下来，再也说不下去了。
“哦，我知道你要说什么。”叶凡早就明白，柳琴恐怕是知道一切了。不过，她只是看到一些表明现象，并不知道自己的真正底细。便伸手在她精致的鼻子上刮了一下，笑道：“我以为什么事情呢。是这样的，那个军区的首长，是我一个很好的朋友的爷爷。恩……是个女孩。”
“你的那一句话才值得我可信呢？”柳琴伸手打开叶凡继续摸向她脸颊的手，表情有点复杂的说道。
“我说的每一句都是大实话啊。”叶凡一脸的认真，说道：“我没必要骗你啊。要是我有那么大的背景，你以为还在临海市啊？以前你们南龙帮暗中刺杀我，我早就找人灭了。”
“可是……”叶凡的解释，让柳琴心中也有点拿不定主意。或许，真是叶凡说道那样呢？
“别乱想了。我知道你还要问那个神秘高手是吧？那是那个女孩的哥哥，刚好在临海，就帮了我一个忙而已。”叶凡这次趁着柳琴发呆的机会，在她连上轻轻捏了捏，笑道：“来，小妞，笑一个。你看你，笑起来那么好看，干嘛让自己表现的这么复杂呢？”
柳琴任由叶凡在自己的脸上捏着，心中却有点凌乱。在和叶凡说话的时候，她一直在观察着叶凡的表情和眼神变化。可惜的时，她没有找到任何她想要看到的表情。
难道，真像叶凡说的那样，仅仅是他朋友的爷爷？
“走吧，别乱想了，下去吃饭。”叶凡伸手摸了一下她的头发，然后打开车门走了下去。
车内，柳琴深深的吸了一口气，这才从车上走下来。
走到门口时候，门童帮他们拉开了门。当看到柳琴时，那个服务员明显的愣了一下，然后一脸恭敬的说道：“柳小姐，您来了。”
这个餐馆在南龙帮的地盘范围之内，一直受着南龙帮的庇护，门童自然认识这个南龙帮赫赫有名的大小姐。虽然她三年前已经统退出了南龙帮，但从来没有人敢轻视她。
柳琴只是点了点头。那一刻，她又是一个气势非凡的大姐大。就在这时，叶凡明显的感觉到餐馆内，刷的有两道目光看向了他俩……
【大家可以加小狼微信号：gujizhilang2014，有事可以给小狼发微信……】