“小凡呢？怎么没人？”林美心故意好奇地问道。
“我也不知道，进来就没有见过，二楼也找过了，也不知道他去哪儿了！”林美玉摇了摇头，她还一度怀疑叶凡刚才就藏在自己姐姐的洗手间。
“我在这里……”就在这个时候，别墅的大门口，传来了叶凡的声音，两女同时回头望去，就看到穿着整齐的叶凡微笑着走了进来。
林美玉眼中的狐疑这一刻才彻底的消失，整个别墅就只有这个大门通往外面，若是叶凡真的藏在自己姐姐的洗浴间，不可能从外面进来，而林美心的眼里却露出了一抹惊讶，这小子是怎么出去的？
“心姨，美玉姐，你们家好大噢，怕是这套别墅花了不少钱吧？”叶凡一副感叹的模样，仿佛自己之前一直在外面看房子一样。
“有你家小姨的大吗？你小姨才是真正的有钱人呢！还有，你叫我心姨，却叫我妹妹美玉姐，这是什么意思？嫌我来了吗？”林美心娇嗔了白了叶凡一样，这个小混蛋，装得还蛮像的嘛。
“那倒不是，只是小姨让我这么叫的，我……”叶凡刚刚解释了一半，就被林美心打断。
“你小姨可不在这里，你还是叫我心姐吧！”
“好吧，心姐好！”叶凡是个识趣的人，刚才叫林美心姨，也是不想林美玉怀疑什么，如今有了这层解释，自然不担心了。
“呵呵，快过来，准备吃饭了，尝尝美玉做的饭菜！”林美心呵呵一笑，朝着叶凡招了招手，叶凡也不客气，径直的走上前去一屁股坐了下来，而林美玉则是白了叶凡一眼，却是温柔的走进厨房端饭去了。
就在叶凡呆在林美心的家里吃饭的时候，在临海市，某个别墅中，穿着一身浴袍的柳俊满脸阴沉的坐在沙发上，而猥琐男林强一脸战战兢兢的站在他的前面。
“你的意思是那小子昨晚欺骗了我们？他实际上是在临海大学读书？”看着眼前战战兢兢的林强，柳俊阴声说道，他长这么大，还没有吃过这么大的亏，从昨晚到现在，心里可是一直憋着一肚子火。
“嗯！今天王少要我们教训的人就是那小子！”林强点了点头。
“那教训了吗？”柳俊冷笑了一声。
“没有，主要是要动手的时候，忽然从学校里出来了一个老师，王少也很惧怕的样子，我们不好下手…”林强强忍住心中的压力，开口道。
“废物，一个老师就把你们吓到了？你们当我是白痴么？不就是人手带少了，怕被打不过那小子吧！”柳俊冷哼道。
“俊哥英明……”林强吓了一跳，双腿一软，就这么跪了下去。
“不过那小子确是能打，我身边能够单挑他的还找不到几人，明天我请彪哥出面，和你们走一趟！”柳俊想了想道。
“多谢俊哥，多谢俊哥……”林强赶紧道谢。
作为南龙帮的人，他可是清楚的知道彪哥是什么样的人物，这可是从部队退役下来的好手，平常三五个人根本就很难近身，而他最擅长的还是一手刀法，当真快如闪电，若是他全力出手，整个南龙帮，实力可是能够排进前五的存在，有他出面，要对付一个学生，还不是手到擒来！
“快滚出去吧，别打扰老子雅兴……”柳俊轻哼了一声，林强不敢多说什么，赶紧退了出去，等到大厅里只剩下柳俊一个人的时候，柳俊微笑着打了个响指，然后就看到客厅的灯光一暗，紧接着亮起了几盏暗红色的灯光亮起，让整个大厅显得昏暗了许多，而客厅里也是响起了一阵柔和的音乐，然后就看到八名穿着暴露，身材高挑的美艳女子自房间里走了出来，一步一步来到了柳俊的身边，其中有两人就这么跪在了柳俊的身前，伸出白嫩的小手开始抚摸柳俊的双腿，更有两人则是来到了柳俊的身后，同时伸出柔软的she头添着柳俊的耳垂，剩下的几人则是站在了柳俊的身前，随着音乐开始扭动着自己妙曼的身躯，随着她们身体的扭动，身上的衣裳也是越来越少，不一会儿的时间，整个客厅就是一副群魔乱舞的迹象……
叶凡自然不会知道为了对付自己，柳俊已经打算请出了在整个临海市实力都排的上号的阿彪，此刻的他，还沉浸在身前的美色之中。
美色自然不是指桌前的衣着饭菜，而是身前的两位绝色大美人，林美心自不用说，不久前和他经历了一场人事的她此时显得各位的美艳动人，身上穿着一套低胸的吊带睡裙，虽然披着披肩，可是坐在饭桌上后，胸前的那对沟壑依旧展现在叶凡的眼前，白嫩中带着一点粉红，当真就是白里透红，而她的脸庞也有些淡淡的红晕，时不时的瞟向叶凡一眼，看的叶凡一阵心惊肉跳，这可是一个尤物啊，绝对的尤物啊。
至于林美玉，也换上了一件居家的衣服，虽然没有自己的姐姐穿得那般暴露，可是因为时不时低胸的原因，胸口的白嫩也会显露出来，只让叶凡食欲大增，不自觉的就吞了吞口水。
“吃饭怎能够不喝酒？我上去拿瓶酒下来，美玉，你去洗三个杯子！”看着满桌子的美味，林美心微微笑道。
“美心姐，可是我不会喝酒……”叶凡急了，他酒量真的不好，这要是喝多了怎么办？
“不会喝也要喝！”林美心却根本不给叶凡拒绝的机会，径直的就朝楼上走去，而林美玉也朝叶凡投去了一副让你得意的模样，转身就拿酒瓶去了，她可是清楚的记得昨晚叶凡玩骰子赢她的事情，今天看她怎么报仇来。
看到两女那坚决的模样，叶凡知道，自己今日估计是难免一醉了，不过想到身边都是两大美女，就算喝醉了似乎也没什么之后就放下心来，又是本能的就朝正在上楼梯的林美心望去，顺着她的小腿一路向上，最后来到了大`腿`根`部，然后惊诧的发现，林美心竟然没有穿内`裤！
这个骚蹄子！叶凡的心中一荡……
ps：我果真不是码字的料啊，一天的时间，就写了三章，让大家见笑了……