他究竟是谁？
坤哥的呼吸有点艰难。在刚才下达命令后，他就一直站在所有人的身后，但是一双毒辣的眼睛，却一直死死的盯着叶凡。他不敢置信自己看到的一切，鲜血在眼前划过，让他陷入了短暂的窒息。
他能从叶凡的出手中看到很多东西。那是一种极度自信的气定神闲，那是一种历经了无数次生死之战后的从容自信。眼前的年轻人，怎么可能会经历无数次生死之战呢？他这么年轻，就算是上战场，和平时代，除过对抗赛，哪里有战争啊？
坤哥并不知道，在那个地下世界，每天都在爆发着战争。那是一种看不见的战争，随时能要人命。在那个世界要想活下来，没有过人的本领，是根本做不到的。
在那个战火肆虐的中东，各种组织遍布的中亚，还有处于蛮荒时代的南非……在大片大片的地方，各种帮派之间的斗争，各种恐怖力量的较量，还有根本就想不到的，也无法知晓的战争……
你能相信遍布全球各地的军火交易网络嘛？那些世界上臭名昭著的黑恶势力，他们的背后，又是谁在操控吗？
在那些年中，叶凡几乎天天在这样的战场上。当他十几岁在荒无人烟的无人区一个人生存了几个月后，他就已经不属于自己了。
所以，眼前坤哥的这些人，在他眼中就如同一个刚学会蹒跚走路的小孩子一般。
坤哥的心中在滴血，还在微微颤抖。而范志伟，则长大了嘴巴，一脸不可思议的看着这一幕。而且他的心在剧烈的颤抖着，因为……叶凡每打倒一个人，都会对他笑一下，那笑容给他一种毛骨悚然的感觉。
范志伟只是恐惧而已，他身旁的张宏则直接吓得尿了裤子，浑身颤抖不止
此时，战斗还在继续……
当一开始坤哥下达命令的时候，这场战斗，就没有办法停下来。虽然一部分被吓破了胆。但也有一部分人被满地的鲜血和重伤的兄弟激发出了内心最深处的最本能的血性。
或者说，只是在极度恐惧之后的茫然，将恐惧转化为了疯狂的发泄。唯有这些，心中的压力才会少一些。
看到倒在地上的人越来越多，坤哥的脸色终于变得有点惨白了。
“坤……坤哥，给我爸打电话……快让我爸派人支援。”提到向天虎，范志伟脸上的恐惧终于减少了一些，脸上露出了凶残的表情：“我今天一定要弄死他……”
坤哥只是有点狠毒的瞪了范志伟一眼。今天要不是他，自己的手下也不会折损这么多。要不是他在刚才鼓动了一下，自己也不会下达最后的进攻命令。眼前叶凡冲杀的时候如同进入了无人之境，每次出手，都会有一个人彻底的倒在地上，再也爬不起来。
坤哥心中没有底，这些人就回去，以后还能为黑狐会服务吗？如果没有了这些战斗力强悍的手下，自己在黑狐会，还会有地位吗？那么多小弟对这个堂主的位置虎视眈眈，向天虎又忌惮他们这些老功臣……
一抹苦笑，从他的嘴角浮现了出来。事已至此，他还能有什么办法呢？而且就算是给向天虎打电话，此时也来不及了。因为……他很清楚，以叶凡的恐怖身手，自己一行人不可能坚持到援兵赶来。
可是，现在如果想不出一个办法，在这样下去，自己一行人今天就交代在这里了。叶凡出手的时候，几乎都没有手下留情，出手狠辣之际，每一个伤在他手中的，几乎都是半残了……
坤哥都快要哭了，这人究竟是谁啊？
可是，再不想办法，自己面临的下场只有一个：半残，或者死。
要是之前答应他的条件多好啊？此时，坤哥的脑海中突然冒出了这个想法，要不是因为范志伟，他也不会落入这般境地。要知道在江湖上赫赫有名的恶虎，什么时候会对一个人产生恐惧的感觉啊？
而且，叶凡的目标只是范志伟，犯不着把自己也搭上啊。现在唯一考虑的就是向天虎了。
这一关却是难过，但要是因为这个人呢？
想到这里，坤哥突然大喊一声，说道：“兄弟，前面的条件我答应你了。”
叶凡打的兴起，只是淡淡一笑，对于他的话并不予理睬。同时，他一个手刀，砍在了一个人的脖子上，同时一脚踩在了那人的膝盖处……
只听到咔嚓一声脆响，那人面目狰狞，惨白的额头上挂着豆大的冷汗。整个膝盖骨都被踩碎，他甚至连痛嚎都已经嚎不出来了。那种深入骨髓的疼痛，那种灵魂都在颤抖的疼，让他彻底的晕了过去。
在晕过去的那一瞬间，他还是深深的看了叶凡一眼，想将这个杀神一般的人物记在脑海中。在他以后的参与人数里，他每一次想起叶凡的时候，都忍不住浑身剧烈的颤抖，成了他一辈子的阴影。
战斗依旧在继续，叶凡血腥的手段，让一部分人以为你恐惧而停了下来。而另外一部分，则还在依然拼命地往前冲着。只是，在这个狭小的空间内，他们形不成包围之势，两个人夹在一起都显得拥挤。
而这样的空间，对于叶凡来说却再好不过。他只是一步一步望前走着，他每往前踏出一步，总有两个人躺在他的脚下。
坤哥彻底的怕了。
看到浑身瑟瑟发抖的范志伟，已经晕过去的张宏，他顿时有点气不打一处来。看着自己的手下一个伤亡，他的心都在泣血。
难道自己，今天真的就此陨落吗？我梁坤今年才四十刚过，难道混黑道的，最终都要走上这么一条道路？今天自己带了四十多个人，虽然只是堂口十分之一的兄弟。可是，这些人多一半都是猛虎堂的精英啊……
可就是这些精英，被人家像捏软柿子一般，根本就不在一个层级啊……
坤哥不是没有血性，而是他太冷静了。他心中也清楚，就算自己也参与出手了，顶多让人家多沸点时间而已……
啊……就在这时，范志伟突然疯狂的大喊大叫一声……