识时务者为俊杰。今天的事情，如果胖子就此罢手也就算了。但如果胖子还想逼人太甚，那苍狼帮一定不会放过他的。刀疤就不信，凭他一己之力，能抵抗整个苍龙帮？
一个人再能打，他也不是神……
“到此为止？”胖子伸出右手食指摇了摇，说道：“不行不行，你还没有选择呢。”
“兄弟，这里是苍狼帮的地盘。”此时，那被吓得脸色刷白，躲在一旁边的巨明昌开口说道。
‘“苍龙帮？苍龙帮是做什么的？开公司玩的？和牛吗？”胖子一脸的疑惑，伸手挠挠头，问道：“我怎么没有听过苍龙帮呢？”
巨明昌，包括刀疤在内，都有一种深深的无力感。原来这人不知道苍龙帮啊，难怪他敢在苍狼帮的地盘闹事。恐怕也是外面来的强龙吧。
但俗语说的好，强龙不压地头蛇。你这个强龙，是不是跨过界了？
巨明昌强忍着内心的愤怒和怨毒，以及想要冲上将胖子暴揍一顿的冲动，深深的吸了一口气，说道：“兄弟，你不会连苍龙帮都不知道吧？苍龙帮是临海市的第一大帮派，手下帮众没有一万，也有八千多。多一个敌人，不如多一个朋友。今天的事如果就此罢休，以后你就是苍狼帮的朋友。”
“是是，如果你放了我，以后你就是我们苍龙帮的朋友。不，是贵宾。”刀疤马上插话道。他赞赏的看了一眼巨明昌，突然觉得这个家伙并不是一无是处嘛，还是满会说话的。
此时，他只需要活下名来。只要胖子能现在饶了他，嘿嘿，以后有的是机会报仇雪恨。
“真的？”胖子歪着头想了一会问道。
“真的，不信你可以打听打听我刀疤的口碑，绝对是说一不二的人。”刀疤看到似乎有转机，马上在一旁说道。他是一个勇猛的人，但他并不是莽撞的人。
“做苍狼帮的朋友，有什么好处呢？”胖子继续一脸憨厚的问道。
“啊，做苍狼帮的朋友有很多好处呢，在临海市，只要你报苍狼帮的名号，就没有人敢招惹你。在这片区域内，你就可以横着走了。所有的商家，你都可以免费消费。”刀疤看到希望越来越大，马上承诺道。
胖子微微点头，脸上更是闪过一抹喜色。他上下打量了一眼刀疤说道：“听起来还挺好的。那我问你，有漂亮大波妹妹没？”
刀疤的眼中流露出一种释然的，还有同道中人的笑容，不停地说道：“绝对有，只要你能说的上的类型，包你满意。”
“那种用双语**的女人，有没有？”听到刀疤的话，胖子两眼放光。
“绝对有，没想到胖哥和我的口味一样啊。”刀疤终于看到了希望，心中悬着的一块石头终于落了地。虽然手腕上还有剧痛传来，但似乎都没有之前那么疼了。只要此刻能活下一条命来，怎么样都行。
“胖哥，不要说双语，我还能帮你找到三语的呢。会叫：哥哥，我还要……亚美爹亚美爹……ohmygod……”刀疤用三种语言模仿着叫声。
“很好，再来几句……”胖子笑着点点头，说道。
刀疤刚要说出口，却又戛然而止。此时他才明白，胖子似乎又在玩弄他。可是，眼前这个傻乎乎憨厚的胖子，究竟是怎么样的人呢？
“对了，我问你，成为苍狼帮的朋友，有没有鸡腿吃啊……”就在这时，胖子还念念不忘他的鸡腿。
话音刚落，后面明显有人双腿一软，栽倒在地上。苍狼帮的朋友，鸡腿，当这两个词联系在一起时，显得是无比的滑稽。就算是刀疤，脸上的肌肉也是一抽一抽的……
“有……”刀疤强忍着要将胖子暴揍一顿的冲动，艰难的咽了口唾液，说道。
“哦，那就好。”胖子眯着眼睛微微一笑，他似乎想到了什么，接着说道：“对了，我看你好像是他们的老大。我想和你问个事。”
“你问什么事情？只要我知道的，全部告诉你。”刀疤此刻特希望胖子能将东洋刀稍微拿开一点，因为他只要手微微用力，他的脖子就铁定被切开了。
“你认不认识一个叫苍空空的老头子啊……”胖子想起了今天来这里的目的，一脸平静的说道。
话语一出，所有人都呆住了。便是刀疤，也有点不可思议的盯着胖子。
“怎么，不认识啊？”胖子看着刀疤问道。
刀疤的脸色复杂的变化着，却不知道该说什么好。眼前的胖子，既然能说出苍空空的名字，那他一定做的苍狼帮。可是为什么前面他要那么做？或者说，他和帮主熟悉？
带着这个疑问，刀疤沉声说道：“你认识我们帮主？”
“你们帮主是谁？”胖子皱着眉头说道。
“我们帮主就是苍空空。”刀疤回答道。
“哦，原来是这样啊。那死不要脸的老头子，原来是个大混混啊。当年没有看出来，以为是个要饭的了。”胖子砸吧着嘴巴，不紧不慢的说道。
……
所有人的面色都是一片复杂，刀疤的脸上的肌肉更是不停地在抽搐。在他们心目中神一般的人物，在他口中，居然成了一个要饭的了。这是什么逻辑呢？可是听他的语气，好像真的与苍空空认识啊。
他究竟是谁？
他到底认不认识苍空空？
他们的关系，究竟如何？是否还有一段秘闻？
刀疤的脑海中迅速的冒出了这几个问题……
“对啊，我这次来临海，就是找这个不要脸的老家伙。当年在燕京，他还欠爷爷我的一根鸡腿呢。”胖子添了添嘴唇，一副肉痛的样子。
所有人都不说话了，只是想看魔鬼一样的盯着胖子。而刀疤的脸色更是复杂的变化着。
这个人，真的认识苍空空……而且，他是燕京来的过江龙啊。
现在，可怎么办？他能说苍空空是不要脸的老家伙，看来他们之间的关系不浅啊。可是他为什么不知道苍狼帮呢？
一个个问号，出现在了刀疤的脑海中……