【0362】王艳的算计
听完王艳的叙说，叶凡都不知道该说什么才好。原本清纯无比的李湘婷，始终还是沦陷在了王艳精心策划的局中。当女人的潘多拉盒子被打开，当彻底的放开之后，那种欲~望的需求，将会是无群无尽的……
叶凡都能想象到，在接下来的学习生活中，他将和王艳，还有李湘婷三人多次大战的场面……
清纯美少女往yu女方向发展，只要有了第一次，就再也刹不住车了，永远的沉沦与其中。
“对了，叶凡，吴局长和你小姨的关系如何啊？”王艳似乎想起了什么，坐直了身子，一本正经的看着叶凡问道。
王艳所说的吴局长，就是吴敏儿的母亲。之前王艳就和叶凡问过，只是叶凡不想牵扯的太深。此时听王艳在此问起来，叶凡只好点头说道：“王老师，我明白你的意思。这样吧，这边我会帮你安排好，可以吗？”
王艳吃吃笑了一声，爬过来在叶凡脸上吻了一下，柔声说道：“谢谢你，亲爱的老公……”
她的声音很嗲，听得叶凡骨头都酥了。知道自己再要是待下去，早晚会把持不住，在这里和她大战吧。于是便站起了身，说道：“那我先去忙了。”
“恩。”王艳笑着点点头，在叶凡站起身的时候，她却伸手在叶凡的那魔力大宝贝的地方摸了一把，嘻嘻嘻的笑了几声。
叶凡第一次感觉到世界观在崩坍，这个疯狂的女人……就在他刚准备拉开办公室门想要离开的时候，王艳的声音却又在后面传了过来：也烦，其实吴局长也挺漂亮的……
“啊……”叶凡回头看了她一眼，连忙拉开门往外面走去。
“你要是想和她上床，我也可以帮你的……”王艳看到叶凡要离开，吃吃吃的笑着说道。
叶凡双腿一软，差一点就栽倒在地上，一阵仓皇逃脱……在那个地下世界中，他从来没有爬过任何人。此时此时，他觉得有点怕王艳这个成熟的shao妇了。这个女人，天生就是男人的克星啊。
从王艳的办公室逃出来，叶凡这才抚着胸口大口喘了喘气，让心情平静了一下，这才朝学校门口走去。而办公室内，王艳却有点失望的看着叶凡离去的方向，深深的嗅了一口叶凡留在空气中的阳刚的气息，忍不住迷上了眼睛。
她走上前去将门关上，想起刚才挑~逗的场面，忍不住笑了笑。你个臭小子，还不是被我玩弄在手掌中？王艳吃吃吃的笑了一声，不过能通过叶凡，攀上李湘婷，以及吴局长这条线，也是王艳的一大目的。
“哎，这小子，难道老娘的身体真的没有诱惑力吗？”王艳深深的叹息了一声，她身体的敏感度比较低，而且内心深处又有深深的渴望。刚才被叶凡那样抚摸了一会，她身上有一种难以抑制的渴望和难受。尤其是下面，更是流出了很多水。自己的内内都已经湿漉漉的了。
“呼……”王艳忍不住呼了一口气，她走到办公桌前，拉开抽屉取出这几天才从网上买来的一些女人解决生理问题的用品。伸出鲜红的舌头添了添嘴唇，她拿着那些令女人情不自禁的用具走到了沙发边上。
为了以防万一，她又将门从里面反锁上，将窗帘整个拉的严严实实。这才双腿叉开坐在沙发上，用手解开了超短裙的扣子，将超短裙和丝袜连通湿漉漉的内内一起褪到小腿上。
顿时，女人最神秘的私~处便暴露在了空气中。刚才情yu涌动，她下面已经是湿漉漉的。那黑色的丛林上，已经挂着透明的白色~液~体。两个薄薄的有点发红的chun~瓣，更是湿漉漉的微微张开，似乎在迎接着冲击似的……
王艳将职业小西装脱下来仍在沙发上，又解开了白衬衫上面的扣子。然后以后摁在大白兔上，一只手则放在了下面的**部位。她用大拇指微微扣动着那上面已经很硬的小米粒，而中指则直接放进了体~内。
也许是下面已经有点空旷，一根手指头根本就不能满足她的需求。王艳便将中指并着食指一起塞进了**部位，然后轻轻地模仿着恩爱的动作来回动作着。抽出来，然后又cha进去……
“呜呜呜……”王艳一边抚摸着，迷醉的双眼眯着，小嘴半张着，发出一声声**的娇~chuan声……
就在叶凡走到校门口的时候，王艳已经不满足于手指头的抚摸。她的双腿大大的岔开，将从网上买来的用具放进了下面，然后摁动了按钮。顿时，那种超级快~感便瞬间传遍她的全身，让她浑身都在战栗。
王艳的办公室内，上演着一个人的香yan大戏。而走出校门口的叶凡，抬眼便看到了不远处的红色玛莎拉蒂，正是柳琴的座驾。
将口中叼着的香烟仍在地上，叶凡径直朝着那边走了过去。而车上的柳琴也拉开车门走了下来。
看到身穿黑色披风，黑色紧身皮裤以及长筒战靴的柳琴，叶凡心中忍不住移动。尤其是当她摘下黑墨眼睛时，那飒爽英姿的潇洒动作，叶凡心中忍不住赞叹道：不愧为子夜黑狐。这才是女人中的极品啊。
一般的女人都柔似水，而眼前的柳琴，却有另外一种黑色的性感美，浑身充满了爆发的力量和男人身上的那种阳刚之气，却让柳琴更显得有味道。
叶凡走过去伸开双臂，柳琴便走了上来，同样伸开双臂和叶凡来了一个热情的拥抱，引来周围一群羡煞的目光。叶凡却不在乎这些，朝柳琴的耳中轻轻吹了口气，并且在她的耳垂上吻了一下，这次和她分开。
那一刻，叶凡明显的感觉到柳琴的身体微微战栗了一下。
“上车吧。”柳琴冲叶凡微微一笑，说道。只是她脸上的微笑有点勉强，似乎想要从叶凡身上找出什么秘密似的。
叶凡耸耸肩，刚才那个热情的拥抱，感受了一下柳琴胸口的那一堆坚~挺，贴在胸口的感觉特别舒服。
坐上车，柳琴一直不说话，只是将车往后倒了一下，然后一个漂亮的掉头。车身便掉了过来，朝着学校的另外一个方向开去……