虽然从胖子身上觉察不到任何的危险，但是他知道，只要是这个胖子动手，自己都未必是对手。
所以，他不希望看到苍空空单独和胖子在一起。
“没事，你下去吧。”苍空空淡淡的说道。
那人神色复杂的看了胖子一眼，然后指挥着刀疤，将屋内的躺着的人都抬了出去。至于巨明昌和那个服务员，也会在酒吧外面，被执行帮规。
“特种兵？”苍空空的保镖看了自己一眼，胖子好奇的看了看他，然后一脸笑嘻嘻的看着苍空空说道。
苍空空只是淡淡的一笑，并没有说话。
因为他心中非常清楚：就算又是个保镖，也不是眼前这个看似憨厚胖子的对手。这个人，只能用恐怖来形容了。一想起第一次在燕京见面是胖子所展示出来的力量，他就感觉到一阵阵头皮发麻。
看到所有人都推出了就把门，苍空空这才正色道：“为什么来临海？”
“怎么，这里是你的地盘，难道胖爷我就不能来啊。”胖子吸了一口雪茄，然后嘿嘿笑道。
“我只是想问，你有什么目的？”苍空空苦笑一声，然后盯着胖子的眼神。
“这个也要向你汇报？”胖子歪着头，眼睛眯成了一条缝。
苍空空其实已经想到了什么，沉吟片刻，他便一脸认真地说道：“南龙帮的事情，是你出手的吧？”
“南龙帮？南龙帮又是谁？”胖子又抓起了一根鸡腿，然后一脸疑惑的问道。
苍空空知道从这个胖子身上根本就问不出什么来，不过他几乎能确认，这几天临海市突然出现在神秘高手，就是这个爱吃鸡腿的胖子。而且他的背景、身手都非常的符合。
燕京神秘的大家族，恐怖的身手，都和目前临海市的传言非常相符。苍空空再也找不到一个人，能如此匹配了。
“你说是，那就是了。”胖子没有承认，也没有反驳，只是耸耸肩说道。
“我不知道你究竟是什么目的。难道说：燕京的大家族，真的看上了临海这块肉？”
胖子咬了口鸡腿，斜了一眼苍空空，然后笑眯眯的说道：“我说老头子，哪来这么多曲曲弯弯的。我来临海，就是想问问你，当年的鸡腿之情，你何时偿还？”
“只要你一句话，我随时偿还。”突然想起了什么，苍空空面色微微一红，但表情却是非常的认真。
“是不是觉得不值啊？”胖子继续吃着鸡腿，含糊不清的问道。
“滴水之恩当涌泉相报。”苍空空一脸的平静，但更多的是认真。
几年前，苍空空已经是临海市名震一方的黑道大亨。虽然丁磊的父亲死后，他的权势没有那么大，但在临海这块地盘上，这个老头子，还是有他的一块位置。只不过，当年丁磊刚刚上位，丁家当时又显得动荡不安，在这种情况下了，苍空空为了避祸，去了一趟燕京。
去燕京有几个目的，丁磊的父亲交代他去联系燕京的一些大佬，他也顺便去拜见一下北方区域的几个道上大哥。
只是，当他到燕京的时候，才发觉早就变天了。丁磊父亲的那些朋友连他的面都不见。还有那几个道上的大哥，以前开在丁磊父亲的面子上，会给他几分薄面。但现在丁磊父亲都死了，虽然他也是临海市的一方大佬，但在这几个北方大佬面前，依然不受待见。
甚至是，也不知道如何得罪了燕京地下世界的大佬白雪山，被白雪山派人追杀。在临海市苍空空是绝对的王者，但在燕京白雪山的地盘上，苍空空只能夹着尾巴做人。
而当日，白雪山是摆明了要将他的命留在燕京。用白雪山当时的话说：你临海的黑道大哥，跑到我燕京做什么？踩过线了……
虽然这个理由很牵强，但是强龙不压地头蛇，苍空空只能狼狈的跑路。谁知道，在燕京地下世界只手遮天的白白雪山，根本就不给苍空空逃脱的机会，并且放出风声：一定要让苍空空死在燕京。
当时苍空空带去燕京的五个保镖，都被白雪山的人杀光。而他自己连酒店都不敢回，满大街都是白雪山的人在找他。
那一刻，苍空空走投无路，差点就把命送掉。他藏在一个贫民窟，饥寒交迫，连续两天都没有吃饭了。
就在这个时候，他遇上了一个胖子。那个胖子只是看了他一眼，便送给了他一根鸡腿。拜谢过后，胖子又请他到路边的一个茶摊上喝了一会茶，又给了他一根鸡腿吃。
苍空空本不想让胖子也牵扯到自己的事情中，可是谁成想，胖子只是对他说了一句话：你尽管离开燕京吧，没有人敢拦你。
没有人敢拦你，这是多麽荡气回肠的一句话啊。虽然苍空空听到这句话后还是心神一荡，但是他也明白，白雪山可是眼睛的地下之王，这个胖子真有这么大的能量？
只是，当时苍空空是走投无路，待下去也是死，他也就豁出去了。然后，苍空空意外的发现，原本那些全城搜抓他的杀手和黑道混混，好像都消失了。他做上了飞机，安然无恙的回到了临海。
自那一刻起，他就心中想着，以后一定要报答胖子。
或许是当时胖子嘲笑过他一番，以至于苍空空到现在都有点耿耿于怀。不过，胖子对他的恩情，他永远铭记于心。
事后，他也调查过胖子的身份。只是，他查不到任何的资料。苍空空只能通过自己的分析判断出一点：能让燕京地下世界的大佬白雪山一句话不敢说的人，只有燕京真正的那些权贵家族。
所以，当胖子在临海市出现时，他就马上与这段时间发生的事情联系到了一起。
“好一个涌泉相报。”胖子呵呵一笑，似乎想到了什么，说道：“白雪山这几年在燕京的势力越来越大了，看来你报仇无望了。”
苍空空面色微微一红，却傲然道：“江湖纷争，我怎能记挂当年的仇恨呢？但只要白雪山踏入临海一步，我让他有来无回。”
胖子摇头笑了笑，说道：“当年他把你逼成那个样子，你真的不想报仇？”
苍空空摇了摇头，说道：“过去的事情了，再提他干什么。”
“其实，我可以帮你的。”胖子又吃起了鸡腿。
苍空空的身体微微一怔，但马上笑道：“老了，再也没有之前的雄心壮志了。”
“老了？”胖子嘿嘿一笑，接着说道：“那你怎么还想反出丁家呢？你就不怕丁冉割了你的小**吗？”
【小狼一直都在更新，有两天是因为后台出问题没显示出来，但后来是一次性全部显示出来的了，修改了一些章节，造成了章节数减少了一些，但也没有出现重复现象，出现重复，或者没有更新的，这是盗版网站的问题，我根本无法影响什么，所以还请大家到3g书城订阅正版，谢谢大家……另外，小狼微信号：gujizhilang2014。大家加了可以找到最快最权威更新地址】