“好了，师傅，就在前面停车。”在司空嫣然的别墅不远处，叶凡便喊着让司机停了下来。付了车前，他跳下车，小跑着回到了别墅中。
回到别墅时，叶凡发现公寓的灯还是亮的。此时已经深夜十一点多，如果司空嫣然回来了，她可能会提前休息了。这么晚，难道又在一直等自己？
想到这里，叶凡心中一阵暖洋洋的。
他轻轻的推开别墅的门走了进去，一楼的客厅里并没有看到司空嫣然的影子。叶凡皱了皱眉，心想：不对啊？如果是小姨在等自己的话，一定是在客厅里。如果提前休息，也会将灯关了的。
难道是房间里进来人了？
他屏住呼吸仔细一听，觉察到二楼上面好像有脚步声，略一思考，这才想起，郑姨早上已经回来了。此时，应该是在收拾房间吧？
不过，这么晚了，小姨还没有回来吗？脸上忍不住闪过一抹担忧之色，之前司空嫣然给他打电话，说要晚一点回来，没想到现在都十一点多了，她居然还没有来。
看来这次临海市的危局，让司空家族也陷入了被动中。叶凡心中微微沉吟，也做出了决定，看来是要加快速度了，让目前的危局能迅速的解决，让司空嫣然能好好的休息休息。
关键的问题时，小姨还要给自己介绍美女朋友呢。
此时，胖子应该去了苍空空的地盘吧？虽然前一天晚上就和胖子分手了，但是叶凡大概能得知，胖子去了哪里。关于胖子和苍空空之间的事情他了解的不多，但隐约也听道上有这个传闻。
当年胖子只是给白雪山传了一句话，白雪山便吓得将所有人撤走，放了苍空空一马。
在燕京这些豪贵家族眼中，白雪山连一只蚂蚁都算不上。虽然，他也是叱咤燕京，甚至北方的一条猛龙。
如果苍空空搞定了，丁家势必会和李家、司空家族强强联合在一起。目前就只有欧阳家族。
那个老头子，想到这里，叶凡嘴角闪过一抹淡淡的邪笑。
对临海市几大家族的事情，叶凡已经掌握的非常清楚。目前在这种局势下，必须有家族付出代价，也有家族获得利益。
而这一次，云家，王家无疑是最后必须承担后果的家族。
脑海中迅速闪过这些信息，叶凡也打定了主意。他蹑手蹑脚的走到沙发边上坐下来，准备抽根烟，然后回去休息。
抽完一根烟，郑姨还没有打扫完毕，叶凡便站起身来。他没有立刻回到房间，而是走向了一楼的浴室，想好好的泡个澡。
原本，他的房间里也能洗澡，但一楼的浴室里有专门泡澡的浴缸，还有桑拿房。他想好好蒸个桑拿。将外套脱掉挂在衣架上，他做响了一楼西北郊的浴室。不过走过去时，他发现浴室里面的灯居然是亮着的，
这让他不由一惊，下意识地认为郑姨在里面，但是仔细一听，里面并没有动静。
郑姨可是很少不关灯啊？
叶凡十分的疑惑，在他的记忆中，郑姨是一个非常朴素的女人，十分懂得节俭，根本不会出现浪费电的情况。
何况，郑姨分明是在二楼呢。难道是小姨早就回来了，而自己提前没有注意到？想到小姨可能在里面洗澡，或者蒸桑拿，他的嘴角马上就浮现出了一抹坏坏的微笑。
想起小姨那如绸缎般的娇躯，他心中一阵异样的感觉。虽然早上才刚刚和小姨温存过，但他似乎有点依恋小姨，尤其是迷恋她那柔滑的躯体。想到这里，他直接拉开浴室的门走了进去。
浴室里布满了水蒸气，朦胧一片，给人一种置身云层的感觉。
刚走进浴室内，叶凡本能的感觉到了不对劲，看着浴室内浓密的雾气，他忍不住皱了一下眉头。忍不住嗅了一下，以他的身体素质，在浴室里都有一种呼吸难受的感觉！
“小姨……”
叶凡轻轻地呼唤了一声。
感觉到浴室内的气体有点压抑的感觉，叶凡马上就意识到了问题的严重性。如果小姨是去高温的桑拿室蒸桑拿，如果中途睡着，或者想事，极有可能因为空气稀薄而产生眩晕。
而且，这种眩晕是非常缓慢的。但是当人觉察到的时候，身体已经软的走不成了。此时在想呼救或者从里面走出来已经来不及了。因为空气中的氧气极度缺乏，让人体呼吸不当正常的所需。
便是连叶凡在这种环境下，都有一种难以呼吸的感觉。
没有听到小姨的应答时，叶凡的脸色也是微微一变，眉头也是深深的皱了起来。难道小姨在里面洗澡真的眩晕了过去？
他赶紧往里面冲了进去。
忽然——
就在这时，他隐约看到浴缸里面躺着一个人吗，那人只是将脑袋露在了外面，乌黑的秀发长长的垂了下来。而人却一动不动，根本不知叶凡的到来。
“小姨……”叶凡脸色剧变，心中更是一惊。立刻意识到了什么，二话不说，本能的冲向了浴缸。
不过，当他冲到鱼缸前是，赫然发现浴缸内躺着的女人并不是小姨，而是一个陌生的，叶凡以前根本就没有见过的陌生少女。
浴缸内，少女一丝不挂的躺着，亭亭玉立的身材毫无遮掩地暴露在了叶凡的眼前。
一个大大的问号马上出现在了叶凡的脑海中。此时，他那里顾得上欣赏浴缸内陌生女人的身体。眼前的一切让他的陡然放大，随后他心中想起了什么，将目光从少女那引人遐想的娇躯上挪开，一把将少女从浴缸里抱出来，快步冲向浴室门口。
他的速度奇快无比，本来就是有所察觉，当看到晕过去的女孩时，只是眨眼之间，便抱着女孩来到了浴室门口。
没有任何犹豫，叶凡单手抱着少女的同时，一把拉开了浴室门。
而就在叶凡抱着陌生女人冲出浴室的时候。郑姨也刚刚收拾完二楼的房间，恰好来到了一楼的楼梯口。
“砰！”
或许是叶凡拉门的力道太大了，门撞击在墙壁上，发出一声闷响。
这声闷响让得郑姨不由停下了脚步，满脸的惊愕……