听到浴室门撞在墙壁上发出的剧烈闷响，郑姨顿时愣住了，站在了楼梯口，目瞪口呆的看着从浴室抱着女人走出来的叶凡。
“叶少？”下一刻，郑姨像是大白天见到鬼一般，铜铃瞪得老圆，嘴巴张得足以塞进一个椰子！！
而且她的脸色更是剧烈的一边，变得惨白无比。似乎是见到了什么恐怖的事情一样。
愕然听到郑姨的话，叶凡的脚步略微一顿。他回过头看了一眼郑姨，但一脸的严肃和焦急，沉声说道：“郑姨，立刻倒一杯热水。”
此时，他隐约已经猜到了怀中一丝不挂的女孩身份了。只是形势紧张，根本来不及解释什么。说话的同时，他抱着怀中的女人，几步冲到沙发旁边，将少女平躺放在沙发上，白嫩的手臂微微抬起，落在了沙发的扶手上。
不过……此时的叶凡却没有丝毫的邪念，而是第一时间扭头，望向郑姨。
此时的郑姨依然处于震惊之中，目瞪口呆地看着这一切，不明所以！
晚上的时候，她做好了晚饭等叶凡和司空嫣然。可是过了饭点，却一直等不来两人。后来，郑姨给司空嫣然打了个电话，才知道司空嫣然今晚会回来很晚，有可能就住在公司了。而叶凡也不知道啥时候回来。
在看了一会电视，她就准备去收拾一下房间，这样早晨的时候就轻松许多。谁成想到，刚收拾完房间，就看到叶凡回来了。他回来就回来吧，怀中居然抱着一丝不挂的少女……
看到郑姨目瞪口呆的看着自己，叶凡皱了下眉头，心中明白郑姨肯定是误会了他。马上解释道：“郑姨，浴室里水蒸气浓度太高，她昏迷了。现在需要马上急救。”
看到郑姨嘴巴微微张开，脸色有点微白，还有点没有回过神来，叶凡只好自己去倒了一杯热开水过来。
而此时，原本处于震惊中的郑姨，听到叶凡的这句话，猛然的惊醒过来，脸上更是闪过一丝恐慌。她马上点点头，脚步有点蹒跚的从楼梯上走了下来。
“郑姨，你去将毛巾用冷水浸透、然后拧干。”叶凡端着开水，对冲到少女旁边，一脸不知所措的郑姨说道。
听到叶凡的话，郑姨浑身打了个机灵。不过她马上点点头，二话不说，立刻冲向了浴室内，由于穿着拖鞋，差点一下滑到在地。
看到这一幕，叶凡心中隐约已经猜到了模式女孩的身份。如果不错所料，女孩一定是郑姨特亲近的人，或者干脆就是她的女儿。否则的话，做任何事情都非常稳的郑姨，根本就不去这样的恐慌。
而此时，她不仅一脸的苍白和恐惧，身体也在微微颤抖着，脸上全是深深的担忧之色。
心中这样想，叶凡不敢怠慢，连忙端着倒好的热水跑向少女，在跑步的过程中，杯子里的热水竟然没有一丝溢出。
如果有练过的人看到这一幕，绝对会吓晕过去！
因为……端着开水跑步，竟然没有一丝热水溢出来，这对于身体的柔韧性和协调程度要求很高很高，不要说普通人，那些常年练武的人都做不到！
因为怕开水烫，叶凡又找了杯子接了点凉水，然后倒了进去。用嘴唇感受了一下，感觉到水温合适了，他才用手掰开少女粉红的嘴唇，将水倒进少女的嘴里，然后抬起少女昏沉的脑袋。
“咕咚。”在叶凡的帮助下，少女顺利地喝了一口热水。
就在这时，郑姨手中拿着一条被冷水浸泡过的毛巾，风风火火地冲到叶凡身旁，也顾不上去帮女孩身上盖东西，而是六神无主地问道：“叶少，姗姗她没事吧？现在该怎么办？”
叶凡回头给了郑姨一个安慰的目光，语气柔和的说道：“郑姨，你别担心，她没多大事，只是因为水温过高，缺氧导致昏迷而已。只是，姗姗昏迷的时间有点长，要用冷水浸泡的毛巾帮她擦身子，这样能在最短时间内醒过来。”
听到叶凡的话，郑姨连连点头，但是脸上的担忧之色并没有褪去。看着姗姗脸色有点发青，她更是恐慌不已，此时她更是想到没有想，直接将毛巾递给了叶凡，让叶凡帮少女擦身子。
叶凡愣了一下，他原本的意思是让郑姨帮助姗姗擦拭身体。毕竟她是郑姨的女儿，而且看身体发育情况，应该也有十六七岁了。又是一丝不挂的，自己一个男人帮她擦拭身体，总归有点不好。
不过看到郑姨郑姨六神无主的表情，也知道郑姨是太过担心，一时失去了方寸，让她擦身体，恐怕是不可能了。甚至连抬起手臂的力气都吓得没有了。于是他也没有在说什么，救人要紧，哪里再去理会这些。
都说医生眼中无性别，再说了，叶凡是谁啊。他可是司空嫣然口中的乖宝宝，多麽单纯的一个孩纸。在他眼中，此时躺在沙发上的，只不过是一个少女而已。
恩，身材非常优美的美少女。
从郑姨手中接过湿毛巾，叶凡深吸了一口气，俯身帮着少女擦起了身子。
纵然少女的身体还没有完全发育好，但是却显示出了极好的线条，凹凸有致，配上那洁白如玉的皮肤，给人一种致命的诱~惑。
在这样一种情形下，叶凡拿着毛巾帮少女擦身子，手没有丝毫的颤抖，同时尽量不让自己的手去碰触少女的娇躯。
一下，两下，三下，四下……
头部，脖颈，胸口，腋下，大腿……
直到此时，逐渐平静下来的郑姨，望着叶凡的举动，原本因为太过担心少女安危而紧张的她，似乎意识到了什么，脸色微微一变。
直到此时，她才觉得让叶凡去帮自己的女儿擦拭身体，确实有点不合适。只是看到叶凡都已经帮女儿擦完了身体，神情复杂的变了变。她张大嘴巴，本能地想说什么，但是看到叶凡那毫无杂念的目光后，又将到嘴边的话咽回了肚子里，重新将注意力放在少女身上。
就在此时……