第3024章 温馨一幕
“你洗澡穿衣服啊？”感受到怀中的软玉温香，叶凡白了司空嫣然一眼，然后俯下头在她的额头上轻吻了一下，伸手揽着她的腰，将她拦腰抱了起来……
“哇……”
司空嫣然嘤咛一声，脸色娇红，将头深深地埋在叶凡的怀中，然后任由他抱着来到了床上。
“干什么，小坏蛋？”看到叶凡抱着自己放在了穿上，司空嫣然的一颗小心扑通扑通的跳着，面色娇媚的看着叶凡，娇嗔着问道。虽然很想和叶凡温存一下，不过今天忙碌了一天，身体很疲惫，根本就不想动弹。
看着司空嫣然一脸的疲态，叶凡心中微微一疼。又是怜惜，又是担忧的，伸手摸摸小姨的脸颊，然后跳上床，将小姨搂在怀中，说道：“小姨，如果累了，就躺在我怀中睡一会。”
司空嫣然抬头看了叶凡一眼，长长的眼睫毛煞是好看。明亮的大眼睛扑闪扑闪的，传递着一种温柔的情义。然后她迷上双眼，将头依偎在叶凡的怀中，整个身体就放松了下来。
不知道为什么，在外面那么疲惫，她却始终找不到一个舒服的姿态。而且，习惯了在外面强势，哪怕再累，她也不会表现出来。但在叶凡跟前，她不想做那女强人，她仅仅只是一个工作很累的小女儿，需要一个温暖的怀抱。
也就是在叶凡面前，她才能彻底的放松下来，让自己处于最慵懒的状态。也没有必要去扮什么女强人，家主。那些对于她来说都是外在的身份，在叶凡面前，她的身份只有一个，小姨。或者说：叶凡的女人。
就这样，一个慵懒的，像小猫咪一样的小女子，将自己的整个身心都交给了叶凡。那一刻，她感觉到从来没有过的温暖和安全感，也是从来没有过的踏实。她迷上眼睛，脸上挂着恬静的笑容，竟然没有和叶凡说一句话，就睡着了。
看到小姨这个样子，叶凡知道她在外面一定很累，心中难免担忧和心疼。为了避免自己的动作大而惊扰的小姨的睡眠，便让自己保持一个不动的状态，将被子拉过来盖在小姨身上，然后他就靠在床头上，将壁灯打开，调到一个非常柔和的灯光，然后就这样安静的看着司空嫣然。
司空嫣然长的很美，婴儿般的肌肤，长长的眼睫毛，挺翘的鼻子，还有那红润的殷桃小嘴。这是一张绝世容颜，每一个部位都是最佳的组合。就算是拥有其中一样，都算是气质美女了，可是她偏偏全部具备了。
不知道过了多久，叶凡也睡了过去。
这一觉，是他来临海后，谁的最香的一觉。虽然他只是坐着睡了一夜，甚至怕自己睡着了会惊到小姨，他几乎是保持着半睡半醒的状态。但是有小姨在怀中，他觉得这一夜，很安静，他的内心也很静。
当早晨的第一缕阳光透过紫色的窗纱撒进房间的时候，叶凡微微睁开了眼睛，发现小姨早已经不在怀中。而且床头上海整整齐齐的叠放着几件新衣服，那是小姨给他准备今天穿的衣服。
看到这一幕，他心中更是感动不已。拿过手机看了一眼，才是七点多。他便将身体钻进被子里，深深的嗅了一口被子里残存的小姨的体香，然后迷上眼睛，又补了一觉。
等他第二次醒来的时候，已经是八点半了。他从床上爬起来，洗涮了一番，然后床上小姨准备的衣服，这才伸着懒腰走下来一楼。
“叶少，早餐做好了，快点来吃饭。”看到叶凡走下来，早就准备好早餐的郑姨亲热的喊道。
“恩。”叶凡答应了一声，看到客厅里并没有小姨的身影，便皱眉问道：“郑姨，我小姨呢？”
“司空小姐很早就离开家了，她说这两天公司里都很忙。”说话的时候，郑姨也是一脸的担忧。
“哦。”叶凡坐在了餐桌前，心想小姨完全可以不用回来的，她在公司附近还有一套公寓，在而且司空家族的大院离公司也不是很远，那边也有她的房子。她回来这边，完全是因为要看看叶凡。
想到这里，心中更加感动，却也为她的身体担忧。在这么忙碌下去，在强势的女人也支撑不住。不过叶凡心中清楚小姨为什么会这么忙，其实有很大一部分，是因为自己的原因。
“来，喝牛奶。”郑姨端着一杯牛奶放在叶凡面前，将他从回想中拉了回来。
“谢谢。”叶凡轻轻点头，想起了什么，接着说道：“对了，郑姨，你女儿姗姗呢？”
“哦，她早上就去学校上课了。”想到昨晚叶凡允许姗姗留宿，她脸上充满了感激之情。
“以后你让姗姗常过来吧，家里的房子也多，在外面租房子还要花钱。”叶凡端起牛奶喝了一口，然后一脸认真地对郑姨说道：“而且我和小姨都希望房子里热闹点。”
郑姨感激的点点头，但还是拒绝到：“姗姗那丫头很要强，知道我在这里做工，说什么也不愿意过来，生怕给你们添麻烦。”
叶凡心中叹了口气，便在没有强求。吃了点早餐，他刚准备去上学，郑姨又拿着一把钥匙走过来说道：“司空小姐说车库里还有一辆车，让你开着上学。她这段时间没办法接你送你了。”
叶凡想都没想就接过了车钥匙，现在上学确实是个问题，昨天碰到了吴敏母亲，今天可不一定有那么好的运气。这里到学校还是有一段距离的。
来到车库，看到是一辆黑色大众，忍不住苦笑了一声。还是小姨了解他，知道他不愿意开太张扬的车子。而一辆大众，作为代步车已经足够了，
开着车子来到学校，临海大学也算是国内顶尖的院校，而且临海市以及东南城市富豪云集，便是在临海大学的停车场，豪车也是随处可见。而叶凡的大众，反而显得有点显眼起来。
因为在所有车中，他的档次时最低的。以至于当他从车上跳下来，看到从一辆保时捷上下来的，身穿粉色短裙的美女时，刚想上去搭讪一句，结果那美女看到他开着一辆大众，眼神中流露出一抹不屑，然后扭头就走，翘臀一扭一扭的，特别性感。
靠，一定是被男人包养的小三。叶凡心中很阿q的想到……