"美玉姐，你要做什么？"叶凡吓了一跳，骤然一把坐了起来，抓`住被子捂住自己的胸口，好似一幅人家要强`暴他一样。
"噗嗤……"看到叶凡的动作，林美玉顿时就笑了起来，这个小坏蛋，这幅表情做什么？难道以为自己还会吃了他不成？不过一眼扫去，却正好看到了那顶起的帐篷，身为一名二十三岁的成年女人，哪怕从来没有经历过那事，但也明白那代表着什么？顿时就是玉脸一红。
这家伙搞什么？怎么一睡觉就勃`起来了？
"你说你不会喝酒，怕你酒醉，给你熬了一点醒酒的汤，要不要喝点？"本来林美玉是想要直接给叶凡端进去的，可是看到他那勃`起的帐篷之后，却又有些不好意思。
"啊？醒酒的汤？我现在没有感觉醉啊？"叶凡一愣，心里却是一阵纳闷，现在想起来要给我熬醒酒的汤了？刚才为什么不阻止喝酒呢？
"噢，那就算了……"林美玉声音略带些失望，然后就要将门关上。
叶凡一愣，之前喝酒完全是林美心一手安排的，她也完全是陪着自己喝，从来没有劝过自己喝酒，现在也是她的一番好意，自己怪她做什么？
"美玉姐，我看我还是喝点吧，听说这红酒后劲很大！"想到这里，叶凡赶紧开口说道。
一听到叶凡要和醒酒汤，林美玉顿时心头一喜，也忘记了羞涩，推开房门就走了进来，手里还端着一碗棕色的药汤，来到了叶凡的身边，将手中的汤碗递给了叶凡。
林美玉显然也洗了澡，脱下了白天的衣服，换上了一件淡紫色的吊带睡裙，之前在外面的时候还没有感觉什么，如今就坐在叶凡的跟前，白`嫩脖子清晰可见，隐隐还能够看到一条美丽的沟壑，再加上她的睡裙也不长，坐在床`上的时候，一双美`腿露了出来，让叶凡本来已经有些偃下去的二弟再一次立了起来，而且似乎比刚才还要兴奋。
叶凡心里暗暗叫苦，却努力让自己的身体弯曲一点，然后端起药丸，咕噜噜的就朝自己的嘴里灌去，不一会儿的时间，就将一大碗醒酒药喝得干干净净。
至于林美玉，看到叶凡开始喝自己熬得醒酒药，心里却不知道为什么，一阵甜蜜，而她的目光也不自觉的朝着叶凡的下面看去，虽然隔着被褥，可是一看到那个顶起的帐篷，她就是一阵面红耳赤，也不知道脑海里在想些什么！
"美玉姐，喝完了，谢谢你……"叶凡说着，将药碗递给了林美玉，可是却看到林美玉并没有反应，反而盯着自己的某个部位看个不停，顿时心中大惊，想要本能的掩饰，可是心头又出现了另外一个念头，难道她也和她的姐姐一样，特别的想要做那事？如果她真的要的话，自己是给还是给呢？
"美玉姐，你想看么？"看到林美玉一脸专注的模样，叶凡顺手将汤碗放在了旁边的床头柜上，微笑着开口道。
"啊？看看什么？"叶凡邪邪一笑，更有伸手掀开被子的势头。
"流氓……"林美玉这才回过神来，脸蛋更是唰得一下通红一片，没好气的白了叶凡一眼，抓起汤碗就朝外面逃去，可是她的心跳却不由自主的加快了好多。
看到林美玉那逃也似的背影，叶凡脸上的笑容越来越邪恶。
哎，和她的姐姐比起来，还是不够主动啊，只是她为什么无缘无故的要给自己喝醒酒的汤？难道她真的喜欢上了自己？
摇了摇头，却是掀开了被褥，看了看自己那虎头虎脑的二弟，顿时一阵坏笑。
"不要着急，晚上有你吃的！"说完之后，叶凡再一次躺在床`上，顺手关掉了大灯，只有等自己睡了，估计林美玉才会安心睡觉吧？
只要等她睡着了，自己的机会就来了。
然而让叶凡失望的是，林美玉回到自己的房间后，却并没有睡觉，脑海中总是不自觉的浮现出叶凡那巨大的帐篷，又想到了昨晚在厕所里，叶凡对她做的事情，想到了被他抚摸的感觉，身体竟然不由自主的燥热起来，小腹处更是感觉有一团火焰在熊熊燃烧一样。
林美玉，你这是怎么了？难道一看到男人你就忍不住了么？想得都是一些什么乱七八糟的？你坏不坏啊？心里狠狠的鄙视了自己的一番，想要将那种燥热的感觉压制下去，可是不知道为什么，那股燥热的感觉却越来越强烈，她甚至感觉到一股从来没有的饥渴出现在自己的心头。
林美玉在床`上辗转复侧，不知道过了多久，却怎么都无法入睡，一闭上眼睛，脑海中就浮现出昨晚被叶凡抚摸的画面，最后实在睡不着的她忽然从床`上坐了起来，走到了衣柜里，拿出了一个粉色的盒子，然后回到床`上，打开了粉色的盒子，露出了一根粉红色的自`慰`棒。
这是她十八岁的时候，姐姐送给她的生日礼物，那时候姐姐告诉她，从现在起，她就是一个成`人了，一个成熟的女人，也有着属于自己的需求，只是那时候的她还有些不懂，随着进入大学，随着大学里所学到的知识，她也明白了自`慰`棒到底用来做什么的？脑海中更是想起了姐姐说过的一句话，有的时候，女人不一定需要男人，很多事，女子可以自己解决。
那时候，似乎正是姐夫抛弃她，独自前往美国的时候。
她当时很不解，姐姐为什么要送自己这样的礼物，更无法明白姐姐为什么会说这样的一句话，现在想想，这句话到底是单指生理？还是隐含`着其他的什么？
林美玉不想去想，看着这个粉红色的自`慰棒，她忽然又想到了叶凡那顶起的帐篷，然后脑海中幻想着自己曾经不经意看过的几部岛国的爱情动作，背靠在床头，缓缓张开了双`腿。
随着她双`腿的张开，她身上的睡裙自腿上慢慢的滑落，白净的玉`腿就这么自然的展露出来，不仅如此，身上那条不久前刚刚买来的半透明蕾丝小`内`裤也暴露出来，想着电影里的某些情节，林美玉打开了自`慰器的开关，然后一手握着自`慰器慢慢的朝着自己的双`腿`间探去……
"嗯……"随着自`慰器轻微的转动，隔着内`裤碰触到了她的某个敏`感部位，林美玉的嘴里，发出了一声低沉的呻`吟……