第0333章 举起屠刀
究竟让谁来接替自己的位置呢？欧阳无敌很清楚自己的身体，看似现在健康无比，可随时都有躺下去的可能。那一帮老兄弟都走了，留下他一个人孤零零的在这个世界上活着。有的时候，又觉得挺孤独的。和一帮侄儿辈的各家家主在斗，他也觉得很可笑。
如果能提前选择好，他就要开始悉心指导培养了。培养一个家主很难，而且要将手中的力量和秘密都要交付。一个选择不对，留给家族的未来，就是覆灭的危险。所以，欧阳无敌不敢在这个大问题上冒险。
“哎，再看看吧。”欧阳无敌叹口气，轻声说道：“看看局势如何发展。”
此时，他又想起了自己那个在艺术领域非常有成就的大儿子欧阳英良。那个被全家族称为无能儿的儿子。既然他已经参与到争斗中，能否爆发出意想不到的能力呢？
欧阳无敌很想看看，毕竟他的身体内流淌着的是自己的血液。
所以，对于欧阳英良和李家的合作，欧阳无敌真想亲眼见证一下，他究竟是不是废物？
“老爷，我扶你回去休息吧。”这是，看到欧阳无敌脸上流露出一抹疲态，管家担忧的说道。
欧阳无敌点了点头，任由管家在后面推着他，往他的房间走去。
“老爷，你怎么确定向天虎可靠呢？”一边走着，管家一边说道。
“那家伙对权利的渴望，以及想做人上人的心思，都让他暂时是可靠地。”欧阳无敌的眼神中，闪过一抹老狐狸般的狡猾，接着说道：“他只是一个黑帮头子，所以很想感受一下上等人是如何生活的。别看他在外面耀武扬威的，其实内心深处还是挺自卑的。因为，黑帮头子，毕竟没有身份。”
“老爷，在华夏国，最有身份的，又是那些人物呢？”管家忍不住插嘴问了一句。
“最有身份的人？”欧阳无敌诡异的一笑，接着用手指了指天，这才幽幽的说道：“燕京的那些大家族。”
“那临海有没有？”管家又问道。
欧阳无敌摇了摇头，说道：“之前有，但是已经搬走了，去了燕京。那可是能通天的人物啊。”他似乎想到了一个大人物，眼神中流露出一抹向往和崇拜，接着说道：“你知道那个人姓什么吗？”
管家摇了摇头。
“那个人，姓叶。”欧阳无敌苦笑一声，脑海中突然有冒出了叶凡这个名字。总觉得叶凡和那个人有关系，可一想又觉得不可能。
“姓叶？”管家张了张嘴吧，一脸的惊叹。
“是啊，很多年了，那个人在临海市待过三年时间。你知道吗？在这三年时间里，当时临海市很多大家族都被打会原形，从此再也不存在了。只有少数几个家族残存了下来。”
“那我们家，也算吧？”管家脸上有一种自豪。他听过那一段的故事，当时临海市大家族林立，可是几年天气，很多原本叱咤风云的家族都消失不见了。要么是家道中落，要么是直接破处，被迫离开临海了。反正，不到几年时间，临海市的家族越来越少了。
“是啊，就留下了丁家、宇文家、李家还有我们欧阳家。”欧阳无敌还是一脸的傲然，说道：“不过也不要小看了丁家。那也是真正有背景的家族，七十多年前，丁家可是临海市最有权势的家族。和那四大家族的关系也非常亲密。”
“啊？”管家似乎想到了某种可能，脸上一脸的震惊。
“是的，丁家的先辈，就是三十年代上海滩的风云人物丁力！”欧阳无敌说出了一个让管家无比震惊的秘密。
谁都没有想到，丁家的先辈，居然会是丁力。而丁家现在的家底，都是丁力那个时代就一步一步奠定的。
丁力……
谁会想到，现在的丁家，有个赫赫有名的祖辈，那个人叫丁力。曾经叱咤风云的人物，而且和当时华夏国最有权势的四大家族关系特别密切。难怪丁家能一直屹立不倒。虽然华夏国变了天，但是四大家族的实力依然保存着。甚至在后面的安抚中，四大家族依然悄然的存在了下来。
“有些事情，真的看不透了。”欧阳无敌幽幽的叹息了一声，说动：“你说司空家族，那些年里，哪里有司空家族的名号呢？可是突然也就冒出来了。现在司空嫣然又多了一个背景神秘的侄儿。所以……”说到这里，他摇了摇头。
管家也是缓缓点了点头，脸色也有点凝重。
“老爷，这次结盟，咱们怎么办？”快要到卧室了，管家开口问道。
“怎么办？静观其变吧。”欧阳无敌沉吟片刻，接着说道：“其实现在这种情况对欧阳家族是最有利的。谁都不敢对我们动手，否则的话，我们很容易投靠向另外一方，对我们动手的那方就会死的很惨。只不过，有得就有失，家族间的结盟，往往还有另外的原因。这些年其实各个行业都在改革，而且越来越集团化。所以家族之间，也需要这样的相互协作。这也是上头的意思。”
“那咱们岂不是错过了这个机会？”听到欧阳无敌的话，管家心中微微有点疑惑。
“现在不结盟，并不代表以后不会。”欧阳无敌嘴角闪过一抹诡异的笑容，接着说道：“现在不是一个很好地时机，看看他们两方面角逐的结果再说吧。”
管家点了点头，将欧阳无敌推进了卧室中。而此时，在欧阳家族的大厅中，一场关于和谁家结盟，关于让谁接班的争吵还在持续中。他们并不知道，欧阳老爷子将一切都已经定下来了。而没有欧阳无敌的号令，他们在外面的影响力微乎其微。
向天虎回去后，也更是加大了对昨晚的事情调查。只不过坤子跑了，这事一时间很难查清楚。
当范志伟的尸体运回去时，他脸色铁青的在旁边站了二十多分钟，然后吩咐手下带去火化了。自始至终，他的脸色都没有变一下。但是内心深处，却充满了极大的怒火。因为感觉被最亲近的人背叛了。
那个人，居然对他的儿子挥起了屠刀……