第0334章 美妙的一幕
南龙帮内，柳琴在忙着整合帮众的力量，香香、嫣嫣以及坤沙他们也都带着人手回来了。齐叔也带着南龙帮一些核心人物一一和柳琴见面。还有一些柳天南培养起来的秘密力量，也一并交给了柳琴。
在晚些时候，一辆没有牌照的车停在了柳天南的府上。车上下来一个人，打开车门，将柳青从车上拉下来，然后那人跳上车驾车离开了。
目睹着那辆车离开，柳青眼中闪过一种复杂的神色。自从那晚上被带走只有，柳青根本就不知道自己被关在什么地方。反正他从眩晕中醒过来之后，感觉自己四面都是钢板，房间里只有一张冰冷的床，和一个狭小的桌子。
每到饭点的时候，也总有三个持枪的，身穿军装的人端着饭走进来给他送饭。等他吃完饭，又将门从外面关上。因为房间没有窗户，房间门关上后，几乎就是黑乎乎的，只有一盏微弱的灯。所以，柳青压根不知道外界是天黑了，还是天亮着。也不知道，自己究竟被关到了什么地方。
而直到刚才，又有人走进房间将他带出来塞进一辆车种，然后他就见到了阳光。下一刻，他就来到了城市里，来到了自己的家里。
从车上被拉下来，他都有一种恍然隔世的感觉。而直到他走进府上，才知道一切都已经变天了。才两天时间，柳琴已经整合了一大半的力量。原本属于自己的手下，也有很多人投靠了柳琴。至于不想投靠的，也都被解散了，甚至还面临着被驱赶的危险。
他先见到了齐叔，又见到了明显变得苍老的柳天南。他也得知了一切。虽然心有不甘，但事已至此，他已经无力回天了。而中途的时候，柳琴匆匆来和他见了一面，表情更多的则是淡漠。
就在柳青回到家中的时候，叶凡也开着车来到了林美心的家中。本来约好的是下午放学后吃饭。而叶凡却提前到了。所以当他推开门走进去的时候，正在一楼客厅沙发上躺着看杂志的林美心都愣住了。
“看你猴急的，这么早就来了……”林美心马上将手中的杂志扔了，然后从沙发上跳起来，踩着拖鞋就冲到了叶凡面前，一头扑进了他的怀中。
顿时，怀中一个温暖的娇躯让他感到无比充实。尤其是那股淡淡的女人香味，叶凡更是深深嗅了几口。
林美心有点娇嗔的看着叶凡，然后将头深深的贴身他胸膛上，一副十分想念的样子。
叶凡伸手抱了一下她的腰，然后又俯下头在她额头上吻了一下，打趣道：“渴了吗？”
林美心脸色微微一红，但却闪过一抹娇媚之态。她娇嗔的白了一眼叶凡，然后从叶凡怀中爬起来，跑过去将门关上并且反锁上，这才跑回来，拉着叶凡坐在了沙发上，说道：“都不来看人家，人家可是想死你了……”
说完，她一脸的幽怨。
“哪里想啊？”叶凡故意逗她道。
“那里都想。”林美心没有一丝害羞，大大方方的说道。说完，她将身体重新扑进叶凡的怀中，声音娇柔的说道：“老实交代，又去哪里沾花惹草了，也不来看看我。我这块责任田，都长满荒草了……”
“今天不是来除草了嘛。”叶凡在她的翘臀上拍了拍。因为她一个人在家，所以穿着很少。下面的内衣隐约可见，上面只是批了一层白色的丝纱披巾。将她玲珑的躯体完美的呈现了出来。
听到叶凡的话，林美心眼神中更是流露出水汪汪的表情来。那种毫不掩饰的渴望，让叶凡居然都有点心动。而林美心的手，则直接从他的衣服下面伸了进去，抚摸着他结实的胸膛。
“先不着急嘛。我中午饭还没有吃呢。快去给我弄点饭吃。”看到林美心这么大胆，大有现在就大干一场的态势，叶凡马上拍拍她的肩膀说道。
“不嘛，要不吃我？”林美心媚眼如丝，使坏的在叶凡的身体上摸了一下，说道:“这么快有反应了啊……”
叶凡眼皮忍不住跳了一下，又想起了当日在火车上认识她的那一幕。那天的林美心就很大胆，之后又恩爱几次，她现在已经非常迷恋自己的身体了。不过今天到现在，就是早餐吃了点早餐，到现在都没有吃饭，肚子有点饿了。
所以他还是忍着强烈的冲动，将林美心从自己怀中拉起来，说道：“快点给我去做点吃的，这样等会除草的时候才有力气嘛。”
听到叶凡的话，林美心明显的一喜，马上跳起来往厨房冲去。不过她很快又停了下来，转过身上下打量着叶凡。
叶凡被她这诡异的眼神看的有点发毛，摆摆手说道：“快去啊。”
“不嘛，我要你陪着我去，咱们一起做饭好不好？”林美心撒娇道，同时，她还给了叶凡一个非常妩媚的眼神，似乎在说：一起来做饭嘛，这样才有味道。而且……
虽然眼神没有表达清楚，但是叶凡却明白了她到底想干什么。看来三十的女人如虎狼果然不假啊。今日不除草，她就渴成了这个样子。
不过叶凡确实也想念她的身体了，尤其是她在床上的那种媚态。心中一动，他也就从沙发上站了起来，上前拉着林美心走进了厨房。
林美心家的厨房很大，很宽敞。走进去之后，林美心在门口站了一下，眼珠滴滴溜溜的转着，不知道又在想什么。突然，她的身体娇媚的扭了一下，说道：“好热啊……”
说完，她居然不顾叶凡在场，当着叶凡的面就爱那个身子唯一的一层纱巾脱掉。
叶凡忍不住咽了口唾液，看着在自己面前脱掉纱巾的林美心，而且她还扭动着腰肢，而玉兔随着身体的摇摆也微微晃悠着，显得煞是好看。
她似乎是故意逗叶凡。在叶凡面前脱掉纱巾，还扭着印度的肚皮舞，本来她的身材就保养得很好，身上穿的衣服又少的可怜。如果不是叶凡的定力好，恐怕当场就要流鼻血吧。
饶是如此，叶凡也是有点口干舌燥。奶奶滴熊，这女人简直是红颜祸水啊……
不过，他更想说一句：我喜欢。
林美心将纱巾随意的丢到一旁的衣架上。又从上面去过围巾，歪着头看了一眼，然后扭头笑盈盈的对叶凡说道：“叶凡，你帮我系一下围巾。”
她要干嘛？难道就光着身子，穿着围巾炒菜？难怪要自己进来帮忙、一想到等会炒菜时的美妙风景，叶凡马上乐不颠颠的跑了上去，从她手中接过了围巾……
【求月票……嗷呜……】