“小｀姨，我想你……”叶凡没有在意男子的惊讶，甚至根本没有看男子一眼，他只是同样伸出双手怀抱着这个成熟的女人，抱得紧紧的，那丰｀满的胸脯同样紧紧的贴在他的心口，他甚至能够感受到那两团饱｀满上传来的柔软，那被列车乘务员扑灭的浴火竟然隐隐有重燃的迹象，不过却被他强行压了下去，这可是自己的小｀姨啊，虽然自己和她没有半点血缘关系，但她却是自己在这个世界上除了爷爷外最亲的人，自己怎能够有这样的念头？
压住心中的邪念，叶凡紧紧的盯着眼前的女子，眼中竟然有泪光闪动！
自己在一年年的长大，可是她却似乎从来没有变过一般，还是那般的美丽，还是那般的绝代芳华，甚至到现在，她除了变得更漂亮外，叶凡找不到半点岁月在她身上留下的痕迹！
“乖，小｀姨知道，小｀姨也很想你……”听到叶凡简单的一句话，司空嫣然的眼中竟然隐隐有泪花闪烁，这个能够开起兰博基尼雷文顿，能够以一介女流之身掌控偌大司空家，被称为临海市最有钱的女人，竟然因为叶凡的一句“小｀姨，我想你”而泪流满面！
要是这一幕被人知道了，不知道会引起多大的轰动！
一旁的悲剧男只是惊诧的看着这一切，这么漂亮的一个女人，看上去最多二十出头的女人，竟然真是这个小子的小｀姨？这怎么可能？难道是他外公的情人所生？
“走，凡，小｀姨带你回家……”司空嫣然似乎也注意到这是公众场合，自己在这里哭哭啼啼的引起别人的注意，强忍住眼中的泪花，拉起叶凡的手钻进了跑车中！
很快，响起了跑车轰鸣的马达声，留下一脸错愕的悲剧男！
“老爷子怎么样了？”司空嫣然一边开着跑车，一边开口问道，眼睛时不时的朝叶凡望去，眼神中同样充满着喜悦！
“死不了……”叶凡也从极度的惊喜中回过神来，很是随意的说道！
别人称呼为老爷子，他可是一直叫老不死的！当然，那不代表他不爱戴自己的爷爷，相反，他内心深处很是爱戴他，就如同爱戴眼前但这个漂亮小｀姨一样！
“呵呵，死不了就代表身体不错，你也就不用担心了，这一次就好好的在临海市呆着，小｀姨已经和临海院校的校长打过招呼了，给你填报了中文系，你休息几天就可以去上学了……”司空嫣然娇笑道说道！
“为什么是中文系？”叶凡也知道自己是来读书的，但还没有想过该念什么专业，但既然小｀姨给自己安排了，那就去念中文系吧，只是他不明白小｀姨我们会选择中文系！
“因为中文系美女多……”
“……”叶凡一阵无语，哪儿有这样的小｀姨，人家那些家长在孩子填报自愿的时候哪一个不是小心谨慎，你倒好，竟然是因为中文系美女多，难不成要让自己去泡妞不成？
不过这似乎很不错耶！
“怎么了凡？难道你不满意吗？我记得你小时候可告诉过小｀姨，以后长大了要取八个老婆，临海大学中文系美女极多，小｀姨可是在帮你做准备呢……”看到叶凡窘迫的样子，司空嫣然娇笑起来，这孩子，竟然知道羞涩！
“……”叶凡又是一阵无语，这件事还是他四岁的时候看了韦小宝的电影之后，问小｀姨为什么韦小宝能够娶七个老婆，当时小｀姨的回答是因为韦小宝是一个有本事的人，然后还是小孩子的他就天真的说自己要做一个比韦小宝更有本事的人，小｀姨问他怎么做比韦小宝更有本事的人，他说他要娶八个老婆！
那只是自己的一句童言，自己都忘记了，谁知道小｀姨竟然还记得！
“放心吧，中文系肯定有你满意的，就算没有，小｀姨还认识那么多大美女，小｀美女，小小｀美女，只要是你喜欢的，小｀姨都可以帮你找来，当然，你要是不嫌弃小｀姨人老珠黄，小｀姨也可以做你的老婆哦……”
“……”叶凡更是一阵无语，有你这样做小｀姨的吗？竟然连侄儿也不放过……
不过看了看司空嫣然那被丝｀袜套住的大｀腿，那高耸的胸脯，那精致的面容，心里不免又多想了一点，要是以后真有这么漂亮的一个老婆也不错！
……
临海市火车站是在临海市的北面，而司空嫣然所居住的地方则是在临海市南面的富人区，兰博尼基跑车在四川路上了绕城高速，这一路上，两人时不时的说着话，时间也就过的飞快，没过多久便到了！
下车后叶凡还没有来得及观赏这座别墅的外形时，就被司空嫣然扯进了别墅内……
“走，小｀姨带你去看看你的房间……”司空嫣然拉着叶凡就朝楼上奔去，这是一个三层楼的小别墅，一楼是大厅加厨房，还有一个给保姆居住的小房间，二楼则是有三间卧室，三楼则是一间书房外加一个小型的空中花园。
被司空嫣然拉着上了二楼，楼梯口的一间是一个房间，一直没人居住，然后就是一个小型休息厅，再往前走，就是两个相对的房间，右边的一间房门大开，一眼望去，可以看到一张巨大的软床，整个房间的装饰都透露着一股高雅的味道，甚至一股沁人的香味传来。
“这是我的房间…来，看看你的房间，看小｀姨给你收拾的满意不满意？”司空嫣然指了指自己的房间，然后又亲自为叶凡拉开了另一个房间的房门。
叶凡定眼望去，发现这个房间很大，起码也有六十多平方米，房间的中央摆放着一张巨大的圆床，一个可以容纳七八个人一起睡的巨型圆床，左边是一个巨大的木质衣柜，右边则是落地门，门外是一个小型阳台，阳台上摆放着好些花花草草。
除此之外，地面还铺着地毯，有着单独的洗浴间，洗浴间同样巨大，除了安装了冲浪式按摩浴缸外，整个洗手间的都是以磨砂的玻璃隔开，若是有人在里面洗澡，可以看到一个朦胧的身影。
看到这样的一幕，叶凡的眼中隐隐有泪花在闪动，只因为这个房间的装饰和小时候的那个梦想中的卧室一模一样。
那时候自己大概只有五岁，小｀姨已经十二岁了，因为是在乡下，房间很少，他一直都和小｀姨一起睡，那个房间很小很小，而且还是全封闭式的，一到夏天就热得发慌，那时候他就对小｀姨说，以后长大了，一定要盖一个大大的房子，然后要把卧室也弄得很大，很大，还要弄一张巨大的圆床……
那只是他童言无忌的话语，谁知道这么多年过去了，就连自己都忘记了，可是小｀姨却记得清清楚楚，这让他如何不感动？
“怎么样？还满意吧？”司空嫣然并没有察觉到叶凡的泪花，微笑着问道。
“小｀姨……”叶凡忽然一把转过身子，直接将司空嫣然抱在怀中，感受到她那饱｀满柔软的胸脯，他只感觉一股前所未有的温暖充斥整个心间。
骤然被叶凡抱在怀中，司空嫣然顿时一惊，感受到叶凡的伤感，更是大惊失色。
“怎么啦，我的小乖乖……”
“小｀姨，谢谢你，谢谢你还记得……”叶凡强忍住眼中的泪花，开口说道。
司空嫣然这才松了一口气，她还以为怎么了呢？
“傻小子，你的事，就是小｀姨的事，小｀姨当然记得，好了，都是大小伙子了，还这么哭哭啼啼的像个什么样子？快点先洗个澡，小｀姨也去换一套衣服，晚点带你出去吃好吃的……”溺爱的拍了拍叶凡的脑袋，司空嫣然柔声说道，然后转身就朝自己的房间走去，一边走，一边开始脱掉身上的小西装，当来到她房间的时候，已经随手将难小西装扔在了床｀上。
她里面穿着白色的衬衫，衬衫很薄，当小西装脱去的时候，能够看到她里面的黑色胸带，当她转过身子的时候，更是能够看到半边黑色的内｀衣。
似乎根本没有觉察到什么，司空嫣然直接解开了衬衫的纽扣，然后当着叶凡的面脱掉了白色的衬衫。
露出了里面的黑色蕾丝内｀衣，黑色花纹的内｀衣很美，但是被那包裹的半球更美！
她的肌肤很是白｀嫩，二十好几的年龄，却和少女一般，而她的胸脯却比那些少女的大上数倍，起码也是e罩杯，即特别是此刻的她侧对着叶凡，那半边峰峦更显壮观，叶凡毫不怀疑，即便是以自己的大手也根本把握不住这对玉｀峰。
“咕噜！”很自然的，叶凡默默的吞了口口水！
司空嫣然似乎没有察觉一样，将衬衫扔在了床｀上后就开始退去那件黑色短裙，然后当着叶凡的面脱掉了黑色短裙，露出了那双修长浑｀圆的大｀腿，特别是她的腿上还套着黑色的丝｀袜，再加上那条呈现半透明的蕾丝黑色小内｀裤，这样的一幕，足以让任何男人发狂，即便是叶凡此时，也有些把持不住了。
在山里的时候，他也偷看过那些大婶或者邻家小妹洗澡，可是那些女人又如何比得上此刻的司空嫣然？
饱｀满的双｀峰，没有一点赘肉的小腹，修长浑｀圆的大｀腿，外加那翘翘的臀｀部，如此尤｀物，令人心醉。
“咦，你还愣着做什么？怎么还不去洗澡？不会是还要小｀姨帮你洗吧？”这个时候，司空嫣然才意识到叶凡还站在原地看着自己发愣，顿时转过身子来。
如此一来，她那对饱｀满的快要爆炸的玉｀峰彻底的展现在叶凡的眼前，叶凡从来没有见过这等尺度的胸脯，黑色的花纹内｀衣竟然很难包裹着这两个半球，大｀片雪白的肌肤露出来，在中间挤出了一条可以夹住一张纸的缝隙，是的，那只能够说是缝隙，已经不能够说是沟壑了。
而她的内｀裤也是半透明的，当她转过身来的时候，眼力极佳的叶凡甚至可以看到神秘｀部位的一些毛发……
叶凡有一种当场化身为狼的冲动……
尼玛的，要人命了，真的要人命了……
特别是当听到司空嫣那一句，不会还要小｀姨帮你洗吧？更是让他兽血沸腾……
尼玛，这样太好了……
当下脑袋一垂，含羞说道：
“嗯，小｀姨好久没有给我洗过澡了，就是想要小｀姨帮我洗……”