叶凡躺在床`上，自然更不可能睡去，足足在床`上躺了接近一个小时，确定没有什么动静之后，这才悄悄的从被窝里爬了起来，迅速的套上自己的内`裤，然后连鞋也不穿，就朝走下了床铺，悄悄的来到了门口，确定没有什么动静之后，这才打开了房门，朝着林美玉的房间看了一眼，发现房门紧闭，似乎有微弱的灯光从门缝里射`出来，不过也没有多想，悄悄的钻了出去，然后就朝楼上摸去。
现在都十点过了，林美玉没有道理还没睡啊，也许她喜欢开灯睡觉也说不定？心中那股火焰已经彻底的战局了他的脑袋，让他根本就不想去考虑太多，因为没有穿鞋的缘故，让他轻手轻脚的上了楼梯，也没有引起任何的响动，顿时心头大喜，悄悄来到林美心的房间门口，发现房间的门根本就没有关上，而是虚掩着。
这个骚蹄子，还在等自己呢，透过缝隙，就看到林美心正靠在床头，手里捧着一本杂志，正看得津津有味，她身上的披肩早已经不见，只穿着那条丝质睡裙，睡裙的一边吊带已经滑落，大半个美胸露了出来，看得叶凡直流口水。
极品啊，绝对的极品啊！
轻轻的推开房门，将脑袋伸了进去。
就看到林美心朝着自己看来。
“你这个小坏蛋，我还以为你睡着了呢！”看到叶凡，林美心的脸上露出一丝欢喜，当下就将杂志放到了一边，朝着叶凡白了一眼。
“嘿嘿，美心姐在这等我，我怎么可能睡着！”叶凡嘿嘿一笑，身体已经钻了进去，也不客气，直接就朝床铺走去。
“你这个小坏蛋，今天真打算把姐姐折腾的下不了床不是？”看到叶凡那已经完全顶起的帐篷，林美心没好气地说道。、
“哪有，我这不是怕姐姐寂寞过来陪陪姐姐么？姐姐要是不愿意，我马上下去睡觉！”叶凡说着，就要装作转身离去。
“你这个小混蛋，还不快点过来！”尽管知道叶凡是故意这么说的，可是林美心还是忍不住开口呵斥道，说实话，下午那场征战直让她到现在都流连忘返，那可是从来没有过的快`感，即便是当初和她老公洞房的时候也没有过那样的感觉，那是一种久逢甘露的快乐。
她也很想再尝试尝试叶凡的强大。
叶凡嘿嘿一笑，迅速的关上房门，然后就朝床`上扑去，直接钻进了林美心的被窝，一只手直接放在了林美心的胸`部，隔着丝质的睡裙揉`捏起来，那种柔软滑`嫩饱`满的感觉再一次让他魂飞天外！
“小坏蛋，你就这么猴急？”林美心再一次没好气的白了叶凡一眼，可是被叶凡这么一摸，也是忍不住低吟了一声，更是没有将叶凡的手拍开的意思，反而伸手抓`住了叶凡的二弟，二弟早已经坚硬如铁，感受到二弟的粗`壮，感受到那一团火热，林美心的心跳也是不由自主的加快了速度，全身的血液也是开始沸腾，太棒了，实在太棒了！
“嘿嘿，这还不是姐姐太迷人了么？”叶凡脸上挂着坏坏的笑容，嘴巴已经不由自主的朝着林美心的脸上吻去，经过了下午的一场肉搏，面对林美心的时候，他早已经没有了拘束，林美心也没有抗拒，主动迎上了自己的双`唇，两人的舌头就这么相互碰撞，然后很快的交`缠在一起，而叶凡一只手在她的胸脯上尽情的揉`捏，一只手却是顺着光滑的丝质睡裙朝下滑去，来到了她的大`腿，然后一步一步的朝着上面摸去。
林美心本能的夹紧了双`腿，可是却在叶凡的抚摸下慢慢地张开，当叶凡的手指碰触到她下面的时候，发现她果然没有穿上内`裤，而且里面早已经湿`润一片。
这个骚蹄子，看来早就有些迫不及待了吧？叶凡心里想着，却没有马上进攻，反而不断的抚摸着林美心的敏`感`部`位，他要让这个女人彻底的臣服在自己的胯下。
果然，眼见叶凡没有立马行动，林美心有些急了，就要忍不住开口要，却看到叶凡脸上闪过的不怀好意的笑容，顿时立马明白过来这家伙想着什么，当下眼中也是闪过一抹诡异之色，强忍着想要的冲动，忽然一个翻身，反而将叶凡压在了身下，然后伸出柔软的舌头开始轻tian叶凡的嘴唇，紧接着是叶凡的耳`垂，而她的滑`嫩的手指也是不断的在叶凡的身上抚摸，叶凡顿时就有些吃不消了，可是不想认输的他依旧没有立马进入的意思。
眼见叶凡还不服软，林美心加大了挑逗的力度，身子微微的弓了起来，整个身子几乎是趴在了叶凡的身上，丰`满的翘`臀也是朝后翘`起，然后伸出一只脱掉了自己的吊带，将睡裙往下拉了拉，那一对爆满的玉`峰彻底的吊了出来，一边用嘴唇亲吻着叶凡的耳`垂，脸庞，身子一边轻微的扭动着，那近乎爆满的玉`峰轻轻的在叶凡的胸膛上摩挲着，ru尖传来的触电般的感觉让叶凡一阵麻酥`酥，嘴里竟然忍不住发出了一声低吟。
而他的二弟更是早就挺`拔如山，不断的在男林美心的神秘洞口晃荡，时不时的碰触下林美心的小腹下部，那种刺`激的感觉让他恨不得立马进入林美心的洞`穴，可是林美心却反而不给他进入的机会，腰`肢不断的扭动，就是不让他的二弟进入。
“好姐姐，我想要，快给我好不好……”叶凡终于忍不住了，嘴里发出了低吟的恳求。
“不要猴急嘛，姐姐好处还没有完全发挥出来呢？”林美心在叶凡的耳边轻声说着，然后嘴巴开始朝下滑去，开始轻吻叶凡的脖子，然后是他的胸膛，舌尖在叶凡的胸口跳动，而她的巨大峰峦却是来到了叶凡的长枪位置，两座峰峦的峰尖不断的碰触叶凡的二弟，竟然让叶凡有一种快要喷发的感觉……
【上架了，昨天有一百多个兄弟订阅，这是小狼没有想到的，感谢大家的鼎力支持，小狼会更勤奋的！】