林美心妙目传情，眼波流动中闪烁着迷人的色彩，还有一丝丝的狡黠。看到叶凡走过来，她嘟了嘟嘴吧，然后转过了身体，背对着叶凡。
叶凡伸手将围巾从林美心的身体前面围上，因为林美心是背对着他的，所以手一不小心就会碰到柔荑的峦峰。触手的地方一片滑腻，而林美心似乎是故意让叶凡碰上。每当身体亲密接触的时候，林美心的身体都会轻轻的颤抖一下。
好多天都没有和叶凡亲密的恩爱了，旷日干渴的林美心，太需要叶凡身体的安慰了。不过，在恩爱之前，至少要先补充点能量，等会滚床单的时候才有力气，不是吗？
一想到这里，林美心的娇躯就忍不住轻轻颤抖。嫩白的肌肤上也浮现出了一抹淡淡的红晕，煞是诱人。
还好，虽然叶凡不知道什么原因，双手也微微有点颤抖，面对着尤物一般的林美心，如此娇躯在自己前面几乎坦陈相对，他的呼吸都微微有点急促。系围巾而已，他都花了十来分钟……
而林美心的身体也越来越热，越来越软，到后来干脆是后仰着，把光着的后背依偎在叶凡的怀中，连呼吸都微微有点浓郁。
还好，终于系上了，叶凡也深深的吸了口气，让自己平静了一下。然后笑着在林美心的翘臀上拍了一巴掌，柔声道:“快点吧，等会有的是时间。”
“恩。”林美心乖巧的点点头，但是一听到叶凡的话，脸上忍不住飞上一抹粉色，更是娇嗔的白了叶凡一眼，但媚眼中充满了期待和渴望。
“你就呆在厨房看我做饭哦。”林美心轻轻扭动着腰肢，柔声对叶凡说道。说完，她从冰箱中拿出洗好的蔬菜，然后开始用菜刀切菜。
切菜的时候，林美心的身体微微前倾，屁股却翘了起来，与那纤细的腰肢拉出了一道优美的弧线，从叶凡的角度看过去，就是一个翘着圆润臀部的shao妇，似乎在等待着什么。
“这个尤物，天生就是祸国殃民的苏妲己啊。”看到这惹人的一幕，叶凡忍不住有点口干舌燥，心中想到。
似乎林美心是故意摆出这样的造型，此时一边切菜，一边轻轻摆动着腰肢。而那性感迷人的翘臀，也随着腰肢的摆动而轻轻扭动着。圆润修长的大腿，也更是显得笔直诱人。
更要命的时，围巾是围在前面的，而她也只穿了一条内内。所以，从叶凡的角度看去，就看到双腿之间的无数春光乍泄……
阴谋……大大的阴谋……叶凡忍住身体和心理上的各种冲动，心中不停地哀嚎着。
和王艳比起来，林美心身上更多了一种贵妇气质。虽然林家已经是没落的家族，但是那种贵族气质，却依然在她身上存在着。尤其是，她还当过一段时间欧阳家族的儿媳妇，出入过各种的高端场所和舞会，交际圈也是临海市顶尖的圈子，她身上的贵妇气质特别明显。
而且，她的身材保养的比王艳也更好。和叶凡在一起，更多的则是身体和心灵上的需要。而不是王艳，除过身体上的诉求，还有太多的心机在里面。
另外，虽然比起床上功夫来，林美心没有王艳的好。但是林美心本来就是不可多得的美人儿，她随意摆出一个慵懒的姿势，都能让无数男人窒息。所以，有的时候她的不刻意，却让她显得更加的妩媚。
如果说王艳是欲望之王，那林美心就是令男人冲动的女王，绝对是冲动教的教主……
从这个角度看，林美心带给叶凡的感觉，比起王艳要强太多。林美心能带给叶凡更多的心灵也眼球上的享受……
出身大家族的她，也更懂得人性，懂得如何去最深度的跳动男人的本能感觉。
此时，她只是轻轻地摆动着腰肢，扭动着翘臀，却给了叶凡异样的感觉，和强烈的视觉冲击。要不是叶凡想多欣赏一会，估计早就上去抱住林美心的小蛮腰了。
“当当当当……”
这是切菜的声音，出身没落大家族的林美心，切菜的时候也是那么的赏心悦目，似乎是经受过专业训练一样。站在那里，就如同一个贤家良母。叶凡突然就被这种安静的感觉所吸引了，他依靠在门框上，静静的看着这一幕。
多少年的地下世界的生活，让他很难享受，并且见到这种静怡的时刻。不由得，他有点发愣，也陷入了深深的沉思中。
他的脑海中，又出现了昨晚上看到的那份邮件。事后他经过了缜密的分析，基本上确定了林冰是去南非办事。
南非……
脑海中一出现这个名字，叶凡的心就不由得颤抖一下。是替林冰感到一丝丝担忧，也同时是为自己当年在南非的行动感到心悸。
南非有太多的不确定因素，有原始部落，有食人族，还有依然处于蛮荒时代的野人。稍微文明一点的酋长国，也是由一个个的部落组成，充斥着野蛮、凶残和无群无尽的凶险。
另外南非的地理环境也非常的恶劣，生活在原始森林里尚未被文明挖掘的各种动、植物，蔓延整个地区的流行病，都让这片区域充满了太多的不可测。
虽然林冰也是接受过严格训练的龙牙战士，也多次跟着叶凡去南非做任务。但是每一次林冰单独做任务，叶凡总是没来由的担心。
尤其是，当那件事情发生后，林冰的性格大变。如果说以前的林冰是一个黑玫瑰，那现在她就是一朵黑色罂粟。有恐怖的身手，艳绝天下的容颜，冰冷高傲的性格，注定了林冰是孤独的，傲视群雄的女王。
“喂……”
就在叶凡陷入深深沉思的时候，切完了菜的林美心扭过身体，看着叶凡呆呆的样子，忍不住发声喊道。
“哦……”
叶凡马上从沉思中拉了出来，冲着林美心笑了笑。
“想啥呢？”林美心眉目含情。
“想你的身体呢……”叶凡马上笑眯眯的说道。