“骗人，不知道又在想那个女人呢……”林美心娇嗔的白了叶凡一眼，脸上却挂着甜蜜的笑容。她随意的扭动一下身体，摆出一个伸懒腰的慵懒姿势，然后俏生生的说道：“我美吗？”
叶凡点点头，一脸认真地说道：“美极了。”
林美心却有点幽怨的摇摇头，轻声说道：“既然我美，你都没有点动静，明显是违心的……”
说话的时候，林美心的眼神中流露出一种深深的需求和魅惑。那种感情的流动，有需要，也是传递着各种的情感。而她的身体，则轻轻摆动着。尤其是大腿，也更是轻轻地分开了一些……
她的动作很自然，并没有刻意要做什么，却给了叶凡太多的感官享受和视觉冲击，更多的则是身体上本能的反应。
是的，林美心只是随意的一个动作，让叶凡都有点动心了。忍不住走上前去，伸开双臂，轻轻地揽住了林美心的腰。而他的手掌，更是握住了那迷人的圆球。
“给我……”林美心媚眼如丝，一边在锅内烧油，一边轻声呓语到。
给我。
多麽简单的两个字，却是无数男人想要听到的词语。那是一种开始的节奏，征服的指挥棒。
既然你要，那么就给你吧。虽然我现在没有吃饭有点饿，但是给一次的力量，还是有的。尤其是，当你在厨房炒菜的时候，更显得刺激，也更能挑起本能。
一时间，炒菜声，呓语声，浓重的喘气声，一直到后面的papa声，不绝于耳，犹如一场优美的爱情交响曲，在这件充满了色香味的厨房内走奏响。
就在此时，南非某国的一个五星级酒店内，一个绝美的身影坐在会客室的沙发上，身边则站着两名身穿黑色西装的大汉。此时一个戴着眼镜，年龄在四十多岁的中年人匆匆走了过来。
不过还没有走到那绝色美女的身边，那两个黑衣大汉便走上前去，将中年男人挡着站了下来。
中年男人额头上有一层汗水，显得极为匆忙。看到被两个大汉挡住去路，他也不敢有任何的不满，只是求助的看了坐在沙发上的绝色美女一眼。
“让他过来……”美女皱了下眉头，然后开口说道。语气中充满了无比的高傲和冰冷。那种寒刺入骨的冰冷，让那中年男人的身体，都是轻轻地抖了抖。
听到绝色美女的话，两个大汉让开了路，然后束手随意的往外走了几步。同时兼顾着保镖的角色，也同时不希望听到绝色美女与中年男人的谈话。
因为，他们明白坐在沙发上那个女人的身份，以及他所代表的组织。来和她见面的，基本上谈的都是极为机密的事情。
“龙女。”站在绝色美女的两米之外，中年男人站了下来，一脸恭敬的说道。
“做吧。”绝色美女随意的指了一下一旁的单人沙发，面无表情的说道。
中年男人连忙点头致谢，这才坐在了沙发上，腰板挺得很直，而且只做了沙发的三分之一。微微抬起头，却又不敢直视绝色美女。
绝色美女不是别人，正是被叶凡牵肠挂肚的女人，龙女林冰！
“龙女，欢迎您来到南非。”中年男人将手中的资料摊开放在桌子上，一脸恭敬的说道。
“你叫任志华？”龙女看了中年人一眼，点点头说道。
“是的，我是中情一处在南非的联络员。组织上让我协助你这次在南非的任务。”任志华点了点头。
“这次任务很危险。”龙女很随意的说道。说完，她拿起一旁的红酒，倒了一杯，然后小抿了一口。
任志华微微一笑，说道：“我一直在危险中。”说完，他的身体不由得有坐直了一分。
龙女微微颔首。
眼前的中年男人，在来南非的途中，她就已经看过他的资料。
任志华，中央情报组一处在南非地区的负责人，负责收集南非地区的各种情报信息。虽然隶属于不同的部门，但是龙牙在世界各地办事，虽然龙牙有自己的情报系统，但依然要借助中情局在当地的资源和信息网络。
任志华在南非已经待了有十年的时间，应该说，南非的情报网络，他是第二代接班人，也让整个中情的网络遍布了整个南非。所以在这块，他功不可没。同样，龙女这次做任务，也需要他的许多支持和协助。
他对龙女表现出来的恭敬，一是因为龙女的身份和家族背景，再者是因为龙牙组织是一个更为神秘，更为强悍的组织，有直接调配当地中情人员的权利。而且，林冰又是这些年唯一获得龙女称号的女人，任志华听说过关于她的传奇。
一个女人能做到这个地步，连许多男人都望尘莫及。任志华敬佩的，更多是因为龙女的能力。
“这次的信息，领事馆需要知会吗？”任志华微微沉吟，组织了一下语言说道。
林冰皱了下眉头，然后摇头说道：“组织上已经有安排了，大使馆方面暂时不通知。”
任志华点了点头，然后他的脸色渐渐认真严肃起来，说道：“龙女，那我现在介绍一下你将接触的人物，以及他们在本地的势力。”
林冰点了点头。
在做任务之前，龙牙的情报组织已经将任务的详情传达给她，并且有相关的任务资料。但是比起这些常年在南非负责搜集信息的中情一处的人，还是弱了不少。林冰希望能尽早结束这次的任务回国，因为她想亲自去临海一趟。所以，更详细的资料，是完成任务的关键。有时候，一个细微的信息，甚至会决定任务的成败。
任志华打开了手中的资料夹，里面却是一个微型电脑。从外观上根本就看不出来，只是一个普普通通的文件而已。将电脑启动开来，进入的也是一个只有少数人见过的界面。
不同的系统，不同的界面，还有高密度的指纹和眼纹验证，然后微型电脑才缓缓启动。随后，画面上便出现了华夏国的国旗，以及象征着主权的地图。
任志华伸手在屏幕上触动了一下，随后画面闪动了几下。灯光闪烁之后，面前的屏幕上出现了一个黑人的照片，然后变成了一组照片。
每张照片的主角都是一个黑人，大约四十多岁，身材看上去很彪捍，一双眼睛里带着冷酷的光芒……就好像蛇一样！