第0338章 做你女朋友
任志华尴尬的笑了一下，然后他便将电脑关上，然后说道：“还有一些资料，我已经复制到了u盘中，您可以阅览一下。”说完，他从文件夹中取出一个微小的芯片递给林冰。
林冰从他手中接了过来，随手放在了桌子上。
“那我就先回去了。”任志华站起了身子，恭敬地说道。
林冰点了点头，端起了红酒杯。
就在这时，任志华脸上却闪过一抹犹豫之色，似乎还有什么没有说出来的话，想要当面和林冰说。
“怎么了？”林冰皱了下眉头，冷冰冰的问道。
“龙女，我能和你问一个人吗？”任志华脸上闪过一抹复杂的神色，然后深深吸了一口气，沉声说道。
林冰看了他一眼，然后点了点头。
“龙牙现在在哪里？”任志华目光闪烁的看着林冰，然后带着点激动地问道。而当他说出龙牙这两个字的时候，他的脸上却显现出了一种带着一丝愧疚的，但更多的是感激，以及崇拜的表情。
林冰却如遭雷击一般，突然就愣了一下，直勾勾的盯着任志华看着，让任志华如坐针毡，浑身发麻。龙女微微眯着眼睛，眼神犹如实质的刀光，直接就劈在了他的身上。
任志华感觉到从来没有过的压力，便是连喘气都非常的艰难。脸色也有点发白，而且额头上也渗出了些许的汗水。
林冰脸色非常冰寒，整个人就如同寒天腊月的雪地冰窟，带着一股凌厉的寒风。不过，这种感觉只是转瞬即逝。林冰不会让自己的感情流露太久，所以范志华也是眼前一花，刚才那个让他几乎喘不过气来的冷艳龙女，面无表情的说道：“我不知道。”
范志华连额头上的冷汗都不敢擦，感觉到林冰情绪上的波动，他不知道为什么，感觉自己要是在多呆一分钟，恐怕都要死在这里。便深深的鞠了一躬，说道：“那我就不打扰您了。”说完，他往后退了两步，然后扭头大步离开。
看到任志华离开，林冰脸上闪过一抹茫然之色，深深地看了他的背影一眼。下一刻，原本的那个龙女又回来了。
等任志华走出会客厅之后，林冰站起了身子，那两个保镖马上走了过来，侍立在了她的两旁。
“去把这份资料看看。”林冰把刚才任志华给她的u盘递给右边的一个保镖，然后率先往门口走去。只是脑海中却有一个疑问：难道龙牙和范志华认识吗？为什么他要问龙牙呢？而看他刚才的表情，似乎很激动，甚至脸上完全是感激和崇拜之情……
此时，林冰心中的龙牙，刚刚结束和林美心之间的鸳鸯恩爱。而在这个过程中，林美心已经炒好了五个菜，又烧了一个烫。看着在小火上炖着的乌鸡滋补汤，林美心回头娇媚的看了叶凡一眼，脸上红艳无比，都能滴出血来……
而她的双腿间，竟已经是坦诚相对。白色的小内内，早就不脱掉扔在了一旁的桌子上。
全身上下，林美心就只靠着一件围巾止住了前面的身体。刚才她是翘起了屁股，让叶凡从后面进入的……
他们没有发现，就在他们在厨房一边烧饭，一边恩爱的时候，有一个中途进到客厅，并且听到动静的美女悄悄地站在厨房外面，将这一切尽收眼底。甚至，在叶凡和林美心两人进行恩爱的时候，她也忍不住自己解决了一次……
“呜……”
就在这时，叶凡和林美心突然感觉到不对劲。两人同时一愣，然后回头往外面看去，就看到林美玉站在门口不远处，手还在衣服里面，眼睛微微眯着，脸色潮红，嘴巴微张着明显的是已经高了一次……、
看到这一幕，叶凡忍俊不已。林美玉似乎很喜欢这种感觉。每次他和林美心在房间里面做的时候，林美玉总要趴在门口偷偷看着，并且自己解决。似乎这种感觉很爽。
似乎觉察到叶凡和姐姐林美心的恩爱结束了，林美玉这才惊慌失措的睁开眼睛，眼神中闪过一抹慌乱，也更是尴尬至极。看到叶凡脸上的笑容，她惊呼一声，然后将手从衣服里面取出来，顾不得形象，害羞的就往楼上跑去。
看到妹妹的这一幕，林美心只感觉到一阵凌乱。再看自己，全身上下只穿着一件围巾。而且恩爱后的痕迹还在逐渐的留在大腿上。她脸色一红，扯过毛巾将大腿上的痕迹擦掉，然后推着叶凡说道：：“你先出去吧，我端菜出来……”
叶凡知道他害羞了，便主动端了两盘菜走出了厨房。大概有十来分钟的样子，穿好衣服的林美玉从楼上走了下来，一副没事人的样子坐在了叶凡的对面，只是脸上依然还有一抹红晕，眼神中也充满了娇嗔。
此时林美心已经将炒好的菜都端了出来。两姐妹只是对视一眼，然后迅速的分开眼神。似乎心有灵犀，又似乎很尴尬。看到这一幕，叶凡心神领会的笑了笑。
看来，她们姐妹俩，在上一次共侍一夫后，已经逐渐的打破了心扉。彼此之间已经接受了这种相处的方式，并且也不感觉到尴尬。反而，会觉得很刺激。
吃着饭，林美心似乎想到了什么，眼神眨巴眨巴，先是在妹妹林美玉身上看了几眼，然后又打量着叶凡，然后突然笑盈盈的说道：“小凡，你觉得我妹妹怎么样？”
叶凡一边吃饭，一边嘟囔着说道：“挺不错的啊。”
他还没有往深处想，林美心为什么突然问这个问题，但是心神有点不宁的林美玉，脸色却刷的一下飞上了一抹红晕。娇嗔的看了一眼自己的姐姐，然后偷偷地看着叶凡。
却发现这家伙的注意力根本就不在这上面，而是低着头，自顾自的在吃饭，像是饿坏了似的。林美玉气的直跺脚，心想我林美玉在临海大学至少也是系花，有无数的追求者。你丫的居然这样……
林美心却将这一切净收眼底，尤其是妹妹娇嗔的样子，她更是忍不住笑了出来……