第0339章 你上楼来
此时，叶凡终于停了下来，疑惑的看着林美心，问道：“笑什么呢？”
“没事。”林美心掩嘴微微一笑，然后一脸认真地说道：“小凡，我妹妹做你女朋友如何？”
听到林美心的话，林美玉脸色微微一红，嘟着嘴巴娇嗔道：“姐……”
林美心却笑而不答，笑盈盈的看着叶凡。
叶凡放下饭碗，看到林美心一本正经的样子，知道他没有在开玩笑。不由得撇了撇嘴，说道：“你们两个，不一直是我女朋友嘛？”
叶凡说的一本正经，大家都一起上床了，还谈女朋友这回事……不早就是了吗？
林美心和林美玉两人却是娇躯一震。
两个不早就是？你丫的想的挺美……不过想想也是，两姐妹都一起陪上床了，和名分有什么关系呢。林美心提起这个话题，只是想让叶凡和林美玉在一起。因为她也知道，这家伙的小姨司空嫣然，在全城帮他物色美女朋友呢。要是林美玉和他在一起了，对于林家，也是一大助力。
叶凡自然知道林美心心中在想什么，只不过，他可不想被这种名分所束缚。现在这种关系不挺好的嘛……
看到叶凡一脸的满不在乎，林美心赶紧夹了一块排骨放在他碗中，深怕他多想，说道：“来，小凡，吃块排骨……”
不得不说，林美心做的菜还是蛮好吃的。叶凡也是饿了，虽然林美心中间来了个小插曲，但并不影响他的食欲。风卷残云一般，很快消灭了几盘菜，三碗米饭……
吃饭之后，他擦完嘴，打了个饱嗝，这才看到两个美女都在盯着他看，让他心中有点发慌。
不会吧？怎么看他们的眼神，就像看猎物一样。不会是等着我吃晚饭了，有力气了，然后……
要知道我就慢点，再慢点吃饭了……他俩的眼神，咋这么的不对劲呢？
叶凡忍不住讪讪的笑了笑。
却看到林美心和林美玉同时拿出纸巾帮他去擦嘴角的米粒，这才反应过来的叶凡，忍不住一把抓住两个美女的手，然后微微用力拉入自己的怀中，说道：“美女们，吃完饭了，是不是该干点别的事情了？”|
林美心和林美玉两人都没有躲避，被他拉了一把，便像商量好的似的，柔顺的依偎在了他的怀中。林美心毕竟放的开点，咯咯咯地笑着。
“波……”
林美心将那红红的唇贴在叶凡的脸上亲吻了一口，然后使坏的在他身体上抹了一把，然后便从叶凡怀中挣扎出来，笑盈盈的说道：“小凡，你陪陪美玉吧。”
只是，她说话的时候，眼神中却闪过一抹微微的失望之色。
而林美玉则脸都红透了，依偎在叶凡的肩膀上不敢抬起头来，手也不知道往什么地方放。
看到林美玉害羞的样子，叶凡使坏，伸手在她柔荑上握了握了一下……
“啊……色鬼……”林美玉的娇躯微微一颤，然后从叶凡的怀中挣脱出来就往楼上走去。站在二楼的楼梯口，林美玉攀着栏杆看着叶凡，眼神中柔情似水，似勾引似诱惑，充满了无数的春情媚意……
一时间，叶凡竟然有点痴了。而林美玉则转身走进了她的卧室，并且轻轻地掩上了门。
“上去啊……”正在收拾餐具的林美心看到这一幕，忍不住提醒道。
叶凡回头看了她一眼，一脸无辜的说道：“是你让我上去的啊。”
“那你不愿意上去就算了。”林美心眼皮子微微一挑，这丫的，你自己想上去，居然往我身上推……
“没，你让我上去，我当然的上去啊。”叶凡嘻嘻一笑，给自己找了一个上去的理由，然后站起身来往楼上走去。
卧室内，林美玉坐在床上，双腿弯曲，将头埋在腿上，一颗小心却在扑通扑通的跳着，她似乎在期待着什么，心神微微有点不宁。
“他会上来吗？”林美玉心中想到：“刚才姐姐提出来的事情，他也敷衍过去了，他究竟怎么想的？把人家的处子之身也要走了……呜呜呜……臭男人，坏男人，我恨死你了……你丫的要是不上来，我和你没完……”
林美玉的心情，要多复杂有多复杂。
“咚咚咚……”
就在这时，门外面传来了三声清脆的，却略带紧张的敲门声。
听到敲门声，林美玉马上想到了什么，脸色微微一红，赶紧躺在床上，并且拉过被子盖在自己身上，将身体埋进被子里面，这才压抑着声音说道：“门开着呢。”
站在门口的叶凡脸上闪过一抹坏坏的笑意，林美玉心中在想什么他再清楚不过，甚至他都能想到林美玉此时肯定用被子盖住了身体。
终究是小女孩心性啊，叶凡耸耸肩，然后推开门走了进去，果然不出他所料，林美玉拉开被子捂住了身体，床沿只有一头乌黑的秀发随意的搭在床头。
叶凡转身将门关上，然后轻手轻脚的走到床对面的沙发上坐了下来。摸出一根香烟叼在嘴中点燃了，惬意的吸了一口，然后笑着问道：“睡着了？”
林美玉藏在被子中一言不发，小嘴巴却嘟了起来，心想我就和你不说话，谁让你这么晚才上来……
“哎，既然你睡着了，那我就走了。”说完，叶凡故意发出声响，然后蹑手蹑脚的站在了床边。
听到叶凡似乎站起身要走了，林美玉马上掀开被子跳了起来，说道：“谁说我睡着了，只是不想和你说话嘛。”
就在这时，她赫然发现床头就站着一个男人，脸上挂着坏坏的微笑，正盯着他笑眯眯的看着。不正是叶凡还能是谁？
“啊……你坏蛋……”林美玉一下子扑到叶凡怀中，伸出拳头在他结实的胸膛上砸着。
叶凡轻轻的将林美玉搂入怀中，手臂上微微用力，让林美玉从内心深处感觉到一种安全感和温暖。而林美玉则将头依偎在叶凡胸膛上，同时伸开双臂，缓缓的环抱住了叶凡的腰。
“到床上来……”林美玉在叶凡怀中低声呓语道……
随即，林美玉的身体已经又热又软，再也支持不住，往床上倒去。而叶凡也随着她的身体倒了下去。下一刻，他们已经倒在床上，激烈的拥吻着，犹如**般，熊熊燃烧了……