第0340章 一品茶园
有着华夏第一市美誉的临海市各种高档会所如过江之鲫，数不胜数，其中一些私人性质的会所，更是闻名全国，门槛高的让人咋舌。
这里的门槛不光是以资产来定位，而是集身份、地位、影响力、身价各方面与一体来定位，而有的一些会所的门槛更是古怪的很，例如有一家亿万富翁俱乐部，所有vip会员必须身价过亿不说，年龄要在三十五岁以下。
这样苛刻的条件，将很多人拒之门外。
而那个俱乐部据说每三个月都会举办一次聚会，参加聚会的成员除了俱乐部的vip会员外，俱乐部会从全国各地挑选各种绝艳女子参加。
为了提升档次，让那些女子的身份配得上那些年轻的钻石王老五，俱乐部挑选女子的要求更为苛刻，长相、身材、气质、才华等等缺一不可。
而每一次聚会，总有不少麻雀飞上枝头变凤凰，这直接导致，很多知道这个圈子的年轻女人不惜花费心思改善自己，以便于某一天能够参加俱乐部的聚会，实现麻雀变凤凰的愿望。
在临海，除了这些私人会所的门槛比较高之外，还有一些私人茶园的门槛更高，一品茶园便是其中之一。
位于临海市南边的一品茶园是一处小型园林，园林要种满了各种奇珍花草不说，茶屋全部由竹子搭建，茶具更是极为讲究，泡茶的人无一不是茶道高手。
茶园的门口立着两尊石狮，雕刻的栩栩如生，乍一看去上去，和真的没什么两样，据说是华夏国最南边的城市运过来的，出自古代某位雕刻大师之手，当时是一名封疆大吏住宅门口的镇宅之物。
就在叶凡和林美玉在ji情拥吻的时候，一辆黑色的，不显张扬的奥迪a6缓缓地停在了一品茶园的门口。
听到汽车的声音，茶园里走出一名身穿麻布大衣的老者。老者瞥了一眼缓缓停下的奥迪a6，眸子里闪过一丝奇异光芒，却不动声色，背手立在门口，颇有一夫当关万夫莫开的感觉。
车内，司空家族的家主司空嫣然，以及她的秘书周欣桐从车上走了下来。看到打扮古怪的老者拦在门口，司空嫣然微微一笑，虽然心中感到奇怪，但还是微笑着说道：“您好，老先生，我是应李家家主李冰之约在这里见面。”
“李冰？”，老者上下打量了一番司空嫣然，对于她身旁的周欣桐则是熟视无睹。
看到司空嫣然微微点头，老者也缓缓地将目光收了回去，说道：“李家主没有来，大小姐确实在里面等你，你跟着我来。”
邀请确实是李诗雨发出的，不过是用李冰的名义。听到此言，司空嫣然微微颔首，说道：“多谢。”
见老者转身便走，司空嫣然也没觉得生气，而是带着周欣桐默不作声地跟在老者后面，踏入一品茶园。
一品茶园，是属于李家的产业。用来接待他们的合作伙伴和一些位高权重的人物。据司空嫣然所知，在整个临海市，能踏入这家茶园的人不超过三十个。李诗雨将今天见面的地点定在这里，足以看出她对这次合作的重视。
虽然之前两个家族已经在接触，并且签署了不少的合作协议。但是家族的最高负责人之间的正式见面，还是第一次。
司空嫣然和周欣桐跟着老者穿过门口的一片竹林，沿着石子小路走了约莫一分钟，来到了一间竹屋的门口。竹屋里，李诗雨早已等候多时，见司空嫣然和老者出现在门口，当下起身迎了上来，笑道：“莫老，麻烦您引路了。”
老者微微颔首，淡淡的说道：“义务而已……”说完，他直接转身离开。
“莫老是我父亲当年的管家，整个李家有他太多的功劳。”看着莫老离开，李诗雨脸上闪过一抹淡淡的表情，然后笑着握住了司空嫣然的手，显得亲昵无比。
说完，她拉着司空嫣然的手，说道：“嫣然，咱们进去吧……”
两个女人一台戏，而且又是社交场合上的交际高手，俩人一见面便已经显得亲昵无比，随意的聊了几句，距离便拉近了许多，而且看似简单的聊天，却已经传递了不少信息。
而站在司空嫣然身后一米之处的周欣桐，则始终保持着微笑。这是，李诗雨也走过来和她也拥抱了一下，然后带着两人闯过那竹屋，走进了对面一桌极其考究的，用红木搭建的古色古香的茶室中。
走进茶室，站在里面的两个身高足有一米七五的靓丽服务员为他们准备好了点心和小吃。
看着茶桌上极为考究的茶具，和那拉出去足以参加选美大赛的服务员，司空嫣然眼神中闪过一抹异色，不动声色的说道：“雨姐，很早就听说过一品茶园不简单，今日一见，果然不同凡响。这次也借着你的光，才能踏足这里啊。”
“嫣然说哪里的话，一品茶园一直向你敞开的啊，只是你都不光临寒舍。”李诗雨微微一笑，亲昵的拉着司空嫣然坐了下来。她说的没错，虽然能进入一品茶园的人在临海市都不会超过三十个，但作为司空家族的家主，司空嫣然绝对有资格踏入这里面。只是各种原因，司空嫣然从来没有来过而已。
“以后可要常来哦。”李诗雨亲昵的笑道。
”对了，不是说……诗诗也要和我见面吗？”抿了一口香茶，司空嫣然开口问道。
“哦，稍后就到。”李诗雨坐在司空嫣然对面，微微一笑道。看到司空嫣然抿了一口茶，李诗雨马上拿起茶壶，给司空嫣然添上了茶水。
看到李诗雨这么客气，司空嫣然也就随意和她聊着天，并没有谈起正事。李诗雨似乎也并不匆忙，也司空嫣然拉着家常。
就在这时……
外面传来了一声男人咳嗽的声音，司空嫣然疑惑的皱了下眉头，却看到李诗雨脸上却闪现出一抹喜色。她站了起来，说道：“来了。”
司空嫣然大概猜到了来者，便也站了起来，笑道：“那我们出去迎接一下……”
“怎么能让司空家主迎接我呢，哈哈，不敢不敢……”司空嫣然话音刚落，就看到李师师推着一个轮椅走了进来。而坐在轮椅上的男人，脸色虽然还有点重伤后的惨白，但依然堆满了微笑，呵呵笑着对司空嫣然说道。
来着不是别人，正是李家家主李冰！