第0342章 各种条件
临海市高档会所一品茶馆内，司空嫣然和李冰之间的谈判，依旧在继续。虽然刚开始李冰提起了叶凡让司空嫣然有点不悦之后，之后的谈判，就顺利多了。
本来在最早的时候，为了帮助欧阳英良当上欧阳家族的家主之位，李家、司空家族、以及林美心所代表的林家，也都参与进来了。而且几个家族已经在一些项目上展开了合作。
李家这些年已经从原来的房地产行业，往物流、通讯行业涉足。而司空家族则直接用大额资金收购了国内一家知名的电商网站。所以，在两家的项目上，还是能展开很多合作。司空嫣然和李冰之间，只是为之后的战略合作，以及应对目前临海市的局面，定下了一个基调。
在他们俩谈判时，李诗雨和李师师这对美女姐妹始终没有说话，而是在一旁安静的听着。等到了谈判的尾声，李诗雨这才加入了进来。
“司空小姐，现在咱们谈谈关于诗诗的事情，如何？”李诗雨这时帮司空嫣然添了点茶水，然后一脸微笑着说道。
听到姐姐李诗雨的话，李师师也坐直了身子。先是感激的看了李诗雨一眼，然后带着点不安的看着司空嫣然。
司空嫣然端着茶抿了一口，然后沉吟片刻后沉声说道：“不是都已经商量好了吗？”
“可是，如果欧阳老爷子没有重病呢？他在默默地看着这一切呢？”这时，李冰突然插话道。
司空嫣然微微迟疑一下，看着李冰说道：“你有确切消息，还是自己判断出来的。”
李冰点点头，说道：“我判断出来的。”
“没有重病……”司空嫣然一边喝着茶，一边小声念叨着。这时她似乎想到了什么，脸色也是微微一变，说道：“如果没有重病，那我们之前做的工作，岂不是……”
说到这里，她的脸色也凝重起来，回头看着李冰。
李冰默默地点点头，说道：“所以，才要和你聊这件事情。”
“欧阳老爷子，是不希望看到欧阳英良参与到家族内部的斗争中。”李冰略一沉吟，然后沉声说道：“可是看目前的局面，似乎欧阳老爷子又似乎在纵容这一切的发生。你也知道，自从家族的接班人被人谋杀之后，欧阳老爷子一直就在培训新的接班人。”
李冰有意没有说出欧阳宇的名字，因为深怕李师师触景生情。但就算他用了接班人被谋杀这个字眼，李师师的脸色也是白了一下，却忍不住抬头深深的看了司空嫣然一眼。
司空嫣然将她的目光敏锐地扑捉到眼神中，皱了下眉头，盯着李师师问道：“诗诗，我知道现在有一些谣言……”
司空嫣然刚说到这里，李师师便连忙摆手，打断她的话道：“嫣然小姐，那只是个谣言罢了。”
“是的，那只是个谣言。”李冰深怕李师师的情绪变化，而让司空嫣然心生不悦，也跟着插话道。
司空嫣然会心的笑了笑，端起茶杯将杯中的茶一饮而尽，接着道：“如果按照李家主的意思，欧阳老爷子在培养新的接班人，那欧阳英良就有可能已经成为了他考察的对象。”
李冰一脸认真地点了点头。
“现在我们虽然有了丁家在后面支持，但是比起他们几家的联盟来，还是弱了一些。如果欧阳家族能加入进来……对我们也是一大助力。”司空嫣然脑海中将整个思路理顺了一下，然后接着说道：“你们李家，又接触过欧阳家族吗？”
李冰端着茶盏，默默地摇了摇头。他脸上闪过一抹苦笑，说道：“李家以前和欧阳家有点矛盾。而且这次我们帮助欧阳英良的事情，欧阳老爷子应该也觉察到了。所以，好几次我们想和欧阳老爷子见面，都被他给拒绝了。”
“也不知道欧阳老爷子究竟抱得什么目的。”司空嫣然眉头微微皱了一下。目前临海危局，几大家族都形成了结盟关系，唯独欧阳家族一直独善其身。欧阳老爷子纵横临海几十年，每一次面对危局的时候总能挽救家族与水火之间，他对局势的把握已经相当敏锐。所以这一次，我认为，不到万不得已，他是不会出手的。”、
“他也在选择。”司空嫣然默默地点头说道。
“是啊，他也在选择。”李冰脸上滑过一抹苦笑。当年李家和欧阳家通过联姻结盟，但是背后的根部原因，则是欧阳英良和妹妹李师师的自由恋爱。等发现李师师怀上了欧阳英良的孩子没办法打胎后，两家才勉强的结盟。在外人看来，是两家通过婚姻联姻。但是只有李冰明白，背后究竟发生了什么事情。
所以这些年来，李家和欧阳家的关系一直不太融洽。再加上欧阳英良在欧阳家的尴尬地位，导致两家在这次结盟中，并没有什么实际的合作，反而关系都有点僵持。
所以，李冰深深的明白，那个老爷子，一直是个实用主义者。这一次也是，他在等待着最佳的机会。
在这边的谈判快要结束的时候，临海市林美心的家中。
林美心站在门口，妹妹林美玉的房门掩着一条缝隙。透过缝隙能看到满地仍的都是两人的衣服，包括林美玉的胸衣和内内，都随意的仍在地板上。而床上，虽然两人盖着被子，但是被子却上下浮动着，而且浮动的幅度特别大，应该是到了最后的时刻……
“啊……”
只听到林美玉大声的叫唤几声，随着浓重的喘息声，以及各种咯吱啪啪声，叶凡的速度更是加快，而被子也是上下起伏，竟然是掉在了地上。
此时，林美心终于如愿以偿的看到了那羞人的一幕……
叶凡和妹妹林美玉的似乎身体紧紧的结合在一起，而叶凡宽广的身体也仅仅搂着林美玉。两人应该是同时达到了云端，享受了无比美妙的两人恩爱世界。
看到这一幕，林美心感觉到自己的呼吸都有点急促起来，尤其是哪个地方，更是感觉到一阵潮热，身体的温度也逐渐的升高。忍不住便推开门走了进去……