第0343章 胖子的问题
房内，听到林美心的脚步声，叶凡并没有从林美玉的身体上下来。刚刚经受了鱼水之欢的林美玉，此时眯着双眼，脸色醉红，享受着作为女人最幸福的一刻。进入房间内的林美心，反手将房门反锁上，然后看着叶凡的身体，缓缓地将身体上的衣服褪去……
下一刻，林美心已经脱光了身体上的衣服，爬上了床，依偎在了叶凡的身旁。
叶凡看着她微微一笑，然后翻身从林美玉身上趴下来，躺在了两人中间。温香软玉入怀，两具娇媚的姐妹花躺在身侧，享受着齐人之福……
叶凡无疑是幸福的，有这一对姐妹花一起伺候他。要知道，在临海市，不知道有多少男人想和这对姐妹花发生关系。
抵死缠绵，此时的叶凡，是所有男人都羡慕的对象……
几个小时后，叶凡才从床上爬了起来，回头看着两对因为折腾的太厉害，而精疲力尽，睡过去的姐妹花。他脸上的肌肉就是一阵抽抽。就在刚才，这对姐妹花无数次的索求，而且又是那么的疯狂，差一点就榨干了他……
想着晚上要去王艳家，一想起王艳的疯狂，以及李湘婷的纵情，他就忍不住发抖。晚上还有两个女人等待着和他发生一些愉快的事情。可是现在他那里还有力气啊？都被这两个姐妹花抵死缠绵的折腾的一番，刚才至少在每个人身上都来来回回爬了好几次吧？
一想起自己的苦日子，他就有一种想哭的冲动。别的男人羡慕还来不及呢，在他看来，这就是对人生的一大折磨。
就在这种复杂的心态中，他跳下床，走进浴室冲了个澡，尽量让身体上没有了女人的味道，这才捡起衣服套在身上，回头看着两个女人还在熟睡，他便蹑手蹑脚的走出了房间，并且轻轻地关上门。
等他来到别墅外面，看着太阳还在地平线上挣扎，马上要落下去时，忍不住伸了个拦腰，长长的吁了口气。
哎，幸亏这些年的训练。否则的话，经过这样的恩爱，普通男人早就被榨成人干了，哪里还像自己这样，稍微活动一下筋骨，便又生龙活虎一样。
走到停车场将自己的车开上，刚驶近中环大道，手机便响了起来。将手机拿出来，看到是王艳打过来的电话。
这女人，这个点就打电话……
虽然心中这样想着，他还是将电话接通了。
“喂，叶凡同学，下午怎么在学校没有见到你呢？”电话那头，传来了王艳娇滴滴的声音。
“哦，下午身体不舒服，我找了个酒店休息呢。”叶凡不得不撒了个谎。
“哇，你去开酒店，怎么也不叫我陪陪你呢？至少我能照顾一下你。”王艳略带责怪的娇嗔道。
天，这女人……叶凡眼皮子忍不住一阵跳动，马上笑道：“哦，现在好了，我正在开车往你家赶过去呢。”
“恩，我已经到家了。等会李老师也会过来。”王艳咯咯笑道：“对了，我买了菜，等会烧菜给你们吃。”
挂掉电话，叶凡开着车驶入了一条小道，然后将车停了下来。犹豫了片刻，他拿出手机，拨通了一个电话号码。
“胖子，你在哪？”叶凡拨通的是胖子的电话。
此时，胖子在他开的那家酒店包房里，刚刚睡醒。他从床上跳起来，从桌子上拿了一根鸡腿在手中，然后嘟囔道：“有事吗？”
“你和苍空空达成了什么协议？”叶凡一脸认真的问道。他自然知道前天晚上苍狼帮发生了什么事情。他只是得到了一点信息，便判断出了胖子究竟做了什么。而且，当年苍空空在燕京被白雪山追杀的事情他也清清楚楚，而且胖子从中出手，他也是知道的。
“没有什么协议，我只是给那老头子说了几句话。”胖子咬了一口鸡腿，含糊不清的说道：“接下来，你准备怎么做？”
“欧阳家族。”叶凡略一沉吟，便开口说道。目前两大阵营已经形成，就只有欧阳家族一直没有表态。为了让这场乱局尽快结束，让小姨的司空家族得到最大的好处，叶凡不得不牵扯进来，当一个幕后的推手。
“欧阳家那个老头子，和黑狐会的向天虎两人眉来眼去的，恐怕又针对宇文家族的阴谋。”胖子将一口嚼碎的鸡肉咽下去，然后接着说道：”按照这个情况判断，他最终还是会站在司空家族这面。”
“他和向天虎眉来眼去？”叶凡皱了下眉头，这个信息如果不是胖子说，他还不知道。不过，那个老头子太狡猾，在临海市叱咤风云几十年，如果真和向天虎暗中勾结，那一定有所算计。
只不过，欧阳家族的实力，终究和宇文家有差距。何况，向天虎原本跟着宇文家，现在怎么和欧阳家走到一起了呢？这件事情，太耐人寻味了。
两人接着都没有说话，但是都在咀嚼着这个消息。或许，整个临海市，也只有他们俩，知道欧阳老头子和向天虎暗中勾结这事了。
半响，叶凡脸上闪过一抹复杂的神色，然后开口问道：“龙女去南非的事，你怎么看？”
听到叶凡罕见的提起龙女，胖子脸上先是一喜，不过马上脸色又阴沉了下来。甚至将手中的鸡腿都扔在了桌子上，说道：“小凡凡，龙女这次的任务很凶险。我希望这次你能出面。”
叶凡苦笑一声，说道：“我早就被组织开除了。”
“开除了又怎么样？依你的身手和人脉，就算去南非帮龙女，难道还没有胜算？”胖子显得有点激动。
“胖子，你冷静点。你以为我不想吗？可现在龙女的性格你也知道……”叶凡微微叹了口气，接着说道：“自从那件事情发生之后，龙女的性格就变了。我一直在查幕后真凶，可是到现在，我却陷入了僵局。”
胖子在那边不说话，脸色却有点痛苦。似乎，他知道一点什么，却又不好当着叶凡的面说出来。半响，他深深地吁了口气，接着说道：“小凡凡，我只想和你问一句话。”