第0344章 你爱他吗？
“你说。”叶凡轻声说道。
“如果真的查出那只手，你愿意斩断吗？”胖子突然开口问道。
叶凡咬了咬牙齿，然后一脸坚定地说道：“胖子你放心，这些事情不会牵扯到我的。”
从所有的证据都显示出来，幕后的黑手，直指燕京某个通天的大家族。虽然还没有确凿的证据，因为每当叶凡查到一条线索时，总会发现线索早就被斩断了。就像是有一只手，在操控着这一切。
但是通过蛛丝马迹，他依然能觉察到这些。他也知道，胖子也在同样的查这件事情。
停顿一下，他接着说道：“胖子，我警告你一件事：以后在喊我小凡凡，我会让你一辈子吃不到鸡腿。”
“嘻嘻，我知道了。”胖子一脸憨笑。看到桌子上的鸡腿，他忍不住拿了起来咬了一口，这才接着说道：“我还要问你一个问题。”
“我靠，你是十万个为什么嘛。”叶凡忍不住骂道。
“就最后一个问题了。真的，我以鸡腿的名义发誓。”胖子将手中的鸡腿举了起来，信誓旦旦的说道、
“好吧，服了你了。”叶凡一脸的无奈。
“你爱龙女吗？”此时，胖子的表情无比的庄严肃穆，他将手中的鸡腿放下，带着点期待的等待着叶凡的答案。
叶凡也愣住了，久久不知道如何回答这个问题。
“胖子，能换个问题吗？”叶凡心中叹了口气，然后轻声说道。
“不可以。”胖子脸上略微有点痛苦，却坚定地说道。他知道自己的问题，对于叶凡来说是一种煎熬，甚至是一种伤害。但是，他依然要问这个问题。为了龙女，也为了他们之间的友谊。
他只想再一次确认这个问题，哪怕他知道龙女深深爱着叶凡，叶凡也深深爱着龙女。但自从那件事情发生之后，谁有说得上呢？
“爱……“叶凡长长的吁了口气，然后一脸认真地说道。
”好，我知道了。”胖子一脸的喜色，甚至有点激动。他张牙舞爪的说道：“刚才的这句话我已经录音了，我会传递给龙女的……”
“小胖子……”叶凡脸色微微有点痛苦。
“嘿，欧阳家的事情我知道该如何做了。”就在这时，胖子却突然将话题一转，不等叶凡说话，他便将电话挂掉。然后站在原地哈哈哈狂笑着。他手中拿着手机，上面有一点录音，刚准备传到龙女的邮箱中，让龙女也听一下。结果他太激动了，手舞足蹈的时候，握着手机的拇指突然就摁在了删除健上……
“啊，不要……”胖子马上意识到了这个问题，脸色剧变，狂喊道。可是，已经来不及了，随着咔嚓一声，刚刚的录音，被他不小心删除了……
“啊……”胖子狂叫一声，将手机砸在了墙上，气的脸色都有点发白，胖乎乎的肉一抖一抖的。看着手机被摔碎，他不解气，又走过去用脚踩了好几脚，直到才成一堆废片，他才停了下来，一脸哀怨道：“死胖子，你咋这么笨呢？”
这边胖子在不停地自责，叶凡已经开着车驶向了王艳家的方向。他并不知道胖子一不小心将他的回答给删除了。
临海市一品茶园中，司空嫣然和李冰之间的谈判也终于结束了。看着亲手签署的文件，司空嫣然主动伸出手，说道：“李家主，合作愉快。”
“合作愉快。”李冰同时伸出手，和司空嫣然握了握手。
将司空嫣然和她的秘书周欣桐送出去后，李师师推着李冰的轮椅，三人又回到了刚才的茶室中。
回去之后，李冰将刚才签署的文件交给李诗雨，让她马上安排下去。
李诗雨将文件拿了起来，刚准备出去，李冰却又喊住了他，说道：“先不急，再聊聊。”
“恩。”李诗雨又折身走了回来，坐在了李冰身边。
“看来，叶凡在司空嫣然心中的地位非常高。”李冰回想起了和司空嫣然之间刚开始谈论叶凡是，司空嫣然的情绪变化，接着说道：“似乎，司空嫣然并不是隐瞒什么。或许，连她也不知道自己的侄儿，拥有多大的能量。”
“大哥，那个叶凡，真有那么大的能量吗？”李诗雨脸上还有一抹疑惑。
李冰脸上闪过一抹谁都看不懂的微笑，嘴角微微勾起，上下打量了一眼李诗雨，这才认真地说道：“我看人从来没有错过。如果刚开始因为直觉，那后来发生的事情呢？黑狐会的坤子带人去南龙帮的地盘上闹事，结果死亡惨重，坤子到现在都下落不明。虽然这事一直没有什么消息传出来，但是强儿却告诉我一个细节：这个叶凡，曾经和向天虎的私生子范志伟发生过剧烈的冲突，甚至在学校里还打过一架。你知道啊？那天的惨案中，范志伟还有一个叫张宏的学生，都被坤子杀了。你现在想想，如果不是那个小子干的，又会是谁呢？”
听到李冰的这番话，李诗雨的嘴巴微微张了下，脸色更是变了变。
“他一个人，坤子在黑道上的名号还是挺响亮的，而且还带了几十个人过去……”李诗雨默默地念叨着，她根本不敢相信，叶凡一个人的力量，能干掉坤子手下那么多人。
“是啊，这个家伙深不可测。”李冰默默地叹口气，接着说道：“可是司空嫣然却又不让他参与进来。”
“大哥，要不要有意让他进来。”李诗雨皱着眉头问道。
李冰愣了片刻，然后长长的吁了口气。他又想起了之前司空嫣然提到叶凡时的表情，摇头说道：“不用了。”
停顿一下，他嘴角闪过一抹狐狸般的笑容，接着道：“或许司空嫣然并不知道，他的侄儿早就参与到这件事情中了。甚至，很多事情的走向，还是他的侄儿在一手推动着。”
李诗雨也微微一愣，然后脸上便有了笑容。
在他们俩聊天的时候，李师师的脸色一直不太好。因为此刻，她的脑海中还在想着那个谣言：叶凡的身手这么好，而且又在推动着整个战局。那么，欧阳宇的死，究竟和他有没有关系呢？
李冰扭头看了一眼李师师，微微叹了口气，然后伸手摸了摸她的头发，说道：“诗诗，忘了那件事情吧。就算是他做的，这一辈子，咱们都别想报仇了。”
“哥……”李师师眼神中闪过一抹仇恨和哀痛的表情，死死的咬着牙齿，看着李冰说道。
“大哥，那小子，究竟是什么背景？”李诗雨问出了他最关心的问题。
“燕京，叶家。”李冰长长的吸了口气，然后一字一句的说道。