忍住，必须忍住，要是现在就射了，她一定会瞧不起自己的，必须要忍住！
叶凡强忍着喷发的感觉，可是林美心的动作却是越来越大，不仅用舌尖tian｀着自己的ru头，还用玉｀峰不断的碰触自己的二弟，而她的一只嫩手更是轻轻的在自己的大｀腿内侧抚摸，这等巨大的刺｀激让叶凡浑然忘记了自己身在何方，那种奇｀痒的感觉更是让他一阵难受，二弟也是越来越粗｀壮，越来越滚烫，即便是他强忍着喷发的感觉，但是那股感觉却越来越强烈。
妖精，这女人就是一个妖精，下午她不是还被自己折腾的不行么？怎么现在就这么有精神了？
叶凡狠狠的想着，而林美心却一边轻吻他的胸膛，一边抬头看他，脸上全是妩媚放｀荡之色，随着她的不断挑逗，那股喷发的感觉也是越来越强烈，特别是林美心身体继续朝下滑去，开始亲吻他的小腹，慢慢来到那三角区域的时候，叶凡那股喷发都感觉已经达到了顶点。
要人命了，真的要人命了，这么快早就就要喷了，这怎么能行？坚持，一定要坚持！
叶凡心里不断的吼着，而林美心似乎也察觉到了什么一样，抬头看了叶凡一眼，然后缓缓的张开红唇，伸出了那条酥｀软的红｀润的舌头，在叶凡迷离却有悲愤的目光中，轻轻的碰触了一下二弟的脑袋，叶凡的身体就是一阵抽｀搐，然后一道玉白色的液体再也忍不住，从二弟的嘴里喷发了出去，毫无防备的林美心自然完全中弹，所有的玉白色液体都喷在了她的脸上，还有一些落入了她的嘴中。
已经有过一次经验的林美心并没有觉得这有多么的恶心，反而缓缓的伸出舌头，将那些玉白色的液体卷入嘴中。
"味道还不错噢，还有么？"看着一脸纠结的叶凡，林美心微微笑道，而是在叶凡看来，这笑容却是充满了挑屑。
很想直接将林美心压在身上，可是看到自己那有些萎靡的二弟，叶凡心里就是一阵纠结，难道自己这么快就落败了不成？
"姐，你就是个妖精……"二弟重整雄风还需要一些时间，叶凡只能够用言语攻击。
"那你喜不喜欢姐姐这个妖精？"对于叶凡的话语，林美心并不生气，反而微微娇笑道。
"喜欢！"叶凡不由自主的回答道，这样的一个妖精，估计没有一个男人不喜欢吧？
"嘻嘻，那想不想收服姐姐这个妖精？"林美心又问道。
"想！"
"你收服得了么？"林美心却是挑屑的朝着叶凡眨了眨眼，那眼神很是勾魂。
"当然！"叶凡愤然道。
他可不想在一个女人面前认输。
"可是你用什么收服呢？你的宝贝现在可有些萎靡不振了呢？"林美心说着，还用指尖轻轻的碰了碰叶凡二弟的脑袋。
"放心，二弟不过是休息一会儿，一会儿就会重整雄风，况且除了二弟，我还有其他的武器呢？"叶凡想到了以前在山村的时候，偷看隔壁王二和他媳妇做那事的姿势，王二的媳妇yu望极强，以王二那瘦小的身板根本无法满足，可是让人奇怪的是，王二的媳妇却从来没有做过对不起他的事情，叶凡也是因为经常偷看他们做那事才知道秘密。
"什么武器？"林美心露出了好奇神色。
"刷……"叶凡骤然伸出舌头，在自己的嘴唇上用力一tian，然后很是得意的说道："当然是舌头！"他的心里已经狠狠想着，既然你都用舌头击败了自己一次，自己也要用舌头击败你一次。
林美心吓了一跳，似乎没有想到叶凡竟然会以这个玩意儿，顿时脸上露出一抹好奇道："你不嫌脏？"
"姐姐这么美丽，又怎么会脏？"说实话，若是换成其他的女人，叶凡还真不愿意，可是林美心保养的极好，不仅皮肤滑｀嫩，而且下午的时候他也偷偷看过，她｀的｀下｀面也是一片粉红，根本不像一个三十来岁的女人，反而像个十七八岁的少女，这样的美丽洞｀穴，又哪里会脏？
林美心顿时一阵意动，作为一个三十来岁的女人，她这些年独守空房的时候也是见过很多成｀人电影，也知道某个姿势特别诱人，只是从来没有试过，当下看到叶凡没有半点嫌弃的模样，也没有多说什么。
"那好，姐姐也保证让你二弟快点立起来！"林美心说着，直接转过了身子，背对着叶凡，身子还是趴在床｀上，而她的裙子下面又什么都没有穿，这样一来，那地方就这么展露在叶凡的眼前，看着那一片粉｀嫩，叶凡的嘴里发出了咕噜咕噜的声音，那是不断流口水的声音。
而林美心则是微微张开双｀腿，让自己的身体移了移，让自己离叶凡更近一点，叶凡清楚的发现，林美心的臀｀部也是异常的丰｀满，这明显是性yu极强的征兆啊，怪不得她会那么的迫不及待，只是一想到她这么强的性yu，竟然能够忍受这么多年的寂寞，心里又是一阵赞叹。
林美玉的房间中，灯光粉红，穿着丝质睡裙的林美玉靠在床头，白｀嫩的大｀腿朝两边张开，丝质的睡裙全部的滑落下来，露出了白｀嫩的双｀腿，连那不久前刚买的半透明蕾丝小内｀裤也露了出来，若是有人在她的前面，透过昏暗的灯光，隐隐可以看到一些神秘的美色，此时房间里并没有其他的人，而林美玉本人也是微微闭着双眼，手里拿着一个自｀慰棒，轻轻的在自己的两腿｀间摩挲着，一脸陶醉的一样、。
她的脑海中不断的幻想着叶凡那顶起的帐篷，想到了里面可能存在的巨大凶器，不知不觉间，下面已经一片湿｀润，而她的嘴里也是传来了低沉的呻｀吟声，那种从来没有过的异样快｀感让她陷入了迷醉之中。