第0345章 燕京叶家
燕京叶家？
李诗雨皱了下眉头，似乎对于这个词语有点陌生。不过瞬间，她的脸色就刷的一下白了，身体也忍不住微微颤抖了一下。似乎，她想到了一个极为恐怖的事情。
“大哥……他只是姓叶而已吧？”李诗雨完全不敢相信，一脸不置信的问道。便是连旁边的李师师，也是摇着头，皱眉说道：“叶家的人怎么能来临海大学上学呢？而且怎么又是司空嫣然的侄儿呢？如果真是，司空家族怎么可能一直那么低调，需要和其他家族合作才能稳住在临海市的地位？
虽然他姓叶，但是姓叶的人太多了啊。怎么可能就是燕京叶家呢？
绝对不可能……这是李师师和李诗雨心中的想法。不过，李冰却一脸坚信。他深深地看了李诗雨和李师师两人一眼，接着问道：“你们想想，只是因为朋友关系，能调动军区的力量？而且这家伙身手这么好，没有经过专业的训练，是根本就无法达到的。我估计，他之前在部队待过，而且经历过生死战场。否则的话，坤子手下的那些人，就不会那么惨了。何况据我所知，他刚刚来临海时，就和南龙帮的人发生过冲突。南龙帮数次派人狙杀他，结果都被他干掉了。这样的人物，我想不到，还有那个叶家能培养出来。”
李冰这样一剖析，李师师和李诗雨两人都不说话了，只是两人的脸色都有点复杂。或许是联想到什么，李师师脸上更是一阵深深的哀怨和无力感。
虽然，她没有任何证据能证明自己的儿子死于叶凡之手，但是内心深处，她已经认定了这一点。可是一想到叶凡神秘的背景，她又感觉到一阵无力。
忘了这件事情吧……她的脑海中，再一次响起了哥哥李冰刚才说的话。在这一刻，她做出了一个决定：决定忘记这个噩梦般的事情。
临海市科教园的小区内，叶凡在门口买了点水果，然后将车停在停车场。他刚准备上楼，就看到李湘婷开着一辆红色的大众cc也驶近了小区，他便站在楼梯口等着。
过了大概有七八分钟的样子，便看到李湘婷走了过来。看到叶凡站在楼梯口，她脸上马上闪过一抹喜色，笑道：“叶凡，这么巧啊。”
李湘婷穿着一身白色的裙子，上面披着一件粉色的毛织衫，脚上是一双水晶凉鞋，时髦中透着一股典雅之气。黝黑的长发随意的披在肩膀上，尤其是白色裙子下面那条白洁修长的美腿，让叶凡的呼吸都微微有点窒息。
空气中，弥漫着一股淡淡的香气，那是李湘婷身上特有的一种味道。是女人香，还特意喷了点香水，却更加将她的魅力凸显了出来。
叶凡忍不住深深吸了一口，伸手在她挺翘的鼻子上刮了一下，笑着说道：“李老师，今天真性感。”
“是吗？”李湘婷微微一笑，女人似乎很喜欢听到男人的赞美，尤其是自己喜欢的男人。虽然她身边不缺阿谀奉承的人，不缺花言巧语的男人。但是她很少从叶凡的口中听到过夸赞她的话。
此时看到自己特意的打扮，让叶凡在自己的身体上流连忘返，心中忍不住一阵得意洋洋，也更是甜蜜。她大方的走上前挽住了叶凡的胳膊，将头往他的肩膀上靠了靠。顿时，一股勾起男人神魂的女人之香便直冲叶凡的鼻中而去。
两人的身体摩擦，让李湘婷的脸上忍不住浮现出了一抹晕红。叶凡一手提着水果，一手任由她挽着，笑着说道：“李老师，你不是说要家访吗？我小姨已经同意了。”
“哦。”李湘婷点了点头，心想我李湘婷至少也是市委书记的女儿好不好？而且还是你小子的老师。就是要去家访，不仅让你小子夺去了我的处子之身，而且还要你小姨统一。哎……
此时两人已经走进了电梯，看到李湘婷有点走神，叶凡有点好笑的说道：“怎么，是不是感觉到很吃亏啊？”
“哦，没有。”李湘婷没想到叶凡似乎看穿了她的内心，眼神中闪过一抹慌乱，连忙摇摇头说道：“既然你小姨同意了，那就定个时间吧。要不这样，明天晚上如何？”
叶凡略一沉吟，然后点点头，说道：“没有问题，就明天晚上吧。”
电梯里就只有两个人，而且两人的身体又靠的特别近。李湘婷一手挽着叶凡的胳膊，半个柔荑就贴在也叶凡的身上。而随着电梯的上升，叶凡似乎也有意的动了一下身体，柔荑在他的胳膊上摩擦着。
之前在林美心家中便已经鸳鸯大战一番，不过此时叶凡的体力已经恢复起来。再加上李湘婷娇柔的身体靠在身上，吻着那股勾起本能**的香味，叶凡顿时便有点心猿意马。
扭头看向李湘婷，发现她的脸色也有点微红，低着头不敢看叶凡。
“来，小妞，给大爷笑一个。”看到李湘婷娇滴滴的样子，叶凡突然使坏，伸手挑住了她的下巴，然后一副趾高气昂的姿态，对李湘婷说道。
下巴被叶凡勾住，李湘婷先是愣了一下，尔后非常配合的笑了笑，说道：“大爷，笑完了有没有赏钱啊？”
“小娘们，只要笑的大爷心里高兴，赏钱是大大的有。”看到李湘婷突然摆出的那副娇媚的姿态，叶凡心中更是一动。因为两人独处，李湘婷便显得大胆了许多。而且自从他们俩身体结合之后，李湘婷在叶凡面前便很能放得开，与她之前在学校里保持的那种冰清玉洁的形象完全是两样的。
她流露出来的妩媚和风情万种，让叶凡感到一阵怦然心动。以前在学校里光顾着调戏她了，没想到李湘婷突然流露出这样的风格，让叶凡心中大动……看来，潘多拉盒子打开后，李湘婷已经从刚开始的单纯少女，转变为一个春情万种的美艳女人了。
对，就是那种女人味，让叶凡很想临幸一下她。不过想到是在电梯中，便一手揽住她的小蛮腰拉入怀中，看到李湘婷脸上流露出来的媚笑，俯下头，说道：“小妞，大爷很满意。来，这是奖赏。”
说完，他就要俯下头去吻李湘婷那娇艳欲滴的小殷桃红唇……