第0346章 调节心情
李湘婷眼神中闪过一抹狡黠和玩味，她看似迷上眼睛等待着叶凡的亲吻，却在叶凡快要亲到她时，身体突然从叶凡怀中挣脱出来。此时恰好电梯门开了，她娇滴滴的笑着，回头妩媚的冲叶凡抛了个媚眼，然后跑出了电梯，站在王艳家门口敲着门。
电梯内，留下有点失望，有点回味，还有一抹苦笑的叶凡。他无奈的站在电梯里耸耸肩，看着精灵一般的李湘婷，心中被她弄的痒痒的。心中一个念头冒了出来，脸上马上闪过一抹邪邪的笑容。
他走下电梯，而李湘婷恰好看到了他嘴角的那一抹坏笑。不知道为什么，心中却突然一紧，不知道这家伙又想到了什么坏主意，反正感觉绝对没有好事。或许……
此时王艳正好打开门，看到门口的李湘婷和叶凡，她马上热情的将两人迎接了进去。她正在炒菜，身上还围着围巾。让两人走进去，她匆匆说了句你们先做，自己倒水喝，便跑进了厨房。
“我来帮你。”想到叶凡嘴角的那一抹坏心，心中总有点担心的李湘婷此时根本不敢与叶凡独处一室，将包放下，马上跟着王艳跑进了厨房里面。
“我有这么恐怖吗？”叶凡无奈的坐在沙发上，点燃了一根烟，仔细的打量着王艳的家。
不愧是教育世家，王艳的家中充满了一种书香气息。有一个很大的书房，而且房间内挂满了字画，整个装修风格也是一种古色古香的味道。再配上几盆鲜花，一下子便将整个格调升华了起来。
“嘿，她老公一定是个贪~官。”看着客厅和书房之间的窗框上摆放着一个他们夫妻俩的结婚上。照片上的男人肥头大耳的，看年龄应该也有四五十岁了。再加上这么大的房子。在临海市这个寸土寸金的地方，能购置这么大的房子，看来她老公贪了不少。
而且，王艳一直得不到满足，估计也是因为他老公年龄大了，而且长期沉溺于酒色，以至于无法满足王艳，让自己的老婆跟自己的学生上床……
一想到等会就要在他们的结婚照下面，和两个在临海大学都能排上名次的美女老师上床……一想到这里，他是有期待，又觉得怪怪的。
厨房内，王艳和李湘婷心领神会的交换着眼神。虽然两个人什么都没有说，但心中却明白今天要做什么。李湘婷毕竟还放的不是太开，一直不敢看王艳那笑盈盈的目光。
房间外面，叶凡默默地吸着烟，又想起了林冰。刚才给胖子打完电话后，他心中总有种不安的感觉。南非之行充满了各种的凶险，就算是自己出去做任务，也不一定能全身而退。如果龙女有个三长两短的话……
想到这里，叶凡都不敢想象下去了。可是，他心中也清楚，自己是去不了南非的。自己现在不是组织上的人，很多关系都没有办法利用。尤其是一些核心资料，更是没有办法得到。
另外，在内心深处，林冰也希望在没有龙牙的情况下独自完成任务。她不想叶凡也参与进去。
看来，要尽快将事情调查清楚了。叶凡弹掉烟灰，眉头微微皱了一下，眼神中也是闪过一抹戾气。那件事情对林冰造成的莫大伤害，导致他，胖子还有林冰之间有了深深地隔阂。而他，也被迫退出了龙牙组织。
这时，王艳和李湘婷两人端着菜走了出来。看着摆了满满一大桌子色香味俱全的菜肴，叶凡觉得自己又饿了。何况之前在林美心家消耗了太多的精力，想到等会还有比之前更加疯狂的压榨，他马上端起了饭碗，也不等她们俩人，自顾自的开始吃饭。
奶奶滴熊，先吃饱了再说。吃饱了好干事，今晚让你们好好尝尝凡爷的威风……
“慢点吃，别噎着……”看到叶凡狼吞虎咽的样子，王艳忍不住娇嗔的白了他一眼。
“就是，你小姨没给你饭吃啊，饿成这个样子了？”李湘婷也是一脸的关心。
“这不多吃点，好应付你们嘛。”叶凡一边吃着饭，一边嘟囔着说道。
听到叶凡的话，李湘婷和王艳两人的脸色一红，都不说话了。只是暗中偷偷对视了一眼，然后默默地吃饭……
看到两人似乎有点害羞的样子,叶凡似乎想到了什么，吃饭的速度也慢了下来。他看着两女，开始插诨打科，他原本就有点痞赖的样子，再加上这段时间来因为处理临海的事情，情绪多少受到点影响。但此时，面对着两个有点害羞的女人，他平常那副嬉皮笑脸的样子又冒出来了。
一顿饭吃下来，两个女人被叶凡调戏的面红耳赤，叶凡似乎也找到了感觉，不仅饭吃的津津有味，之前的那种状态也找了回来。
吃完饭后，王艳开始收拾饭碗，而叶凡则点了一根烟，惬意的吸了一口。看着王艳走进了厨房，叶凡回头笑嘻嘻的看着李湘婷，说道：“喂，亲一口？”
李湘婷脸色一红，娇嗔的白了叶凡一眼。
“来嘛，等会王艳出来了，有没有单独的机会了。”叶凡一脸的引诱。
李湘婷眨巴着眼睛，略一沉吟，然后迷上了眼睛，然后将头伸了过来。看着李湘婷可爱的样子，叶凡心中有点好笑，深深的吸了一口烟，然后迎上了李湘婷的嘴唇。
两唇相接，李湘婷的身体微微一颤。而叶凡则将烟藏在口中，用舌头撬开了李湘婷的嘴唇。
李湘婷眯着眼睛，不知道叶凡要使坏。此时叶凡用舌头敲开了她的嘴唇，她更是主动地亲启牙关，舌头也伸了出来。两对小香舌接触的那一刹那，叶凡呼呼的一下将口中的烟吹进了她的口中……
李湘婷刚开始并没有感觉到，然后……
“啊……”李湘婷感觉到呛了一下，马上变反应了过来，猛地跳了起来。而此时王艳恰好从厨房走了出来，看着张牙舞爪的李湘婷，她疑惑的问道：“李老师，怎么了？”
李湘婷有点羞赧，摇头说道：“哦，没有什么。”、
可是，就在她说话的时候，口中却又一股烟冒了出来……
王艳瞬间就明白了过来，娇媚的看了两人一眼，淡淡一笑，说道：“是不是打扰你们了哦？”
“没有没有，一起来嘛。”叶凡冲王艳招了招手，看到李湘婷涨红了脸，又是觉得一笑。不过他自己却感觉轻松了许多。