第0346章 炸药桶
在王艳的卧室内，一场惊心动魄的大战已经在进行中。被王艳设计拖下水的李湘婷，已经完全陷入了泥潭之中无法自拔。当爱欲的潘多拉盒子被打开之后，李湘婷便如同着魔了一样，对这种事情似乎有点迷恋。
尤其是，她特别喜欢叶凡的身体。那晚三人在酒店一夜之后，每当夜深人静的时候，李湘婷的脑海中就会出现叶凡的身影，也会出现叶凡那傲人的一幕。情不自禁之时，更会用手抚摸自己的身体，让自己享受那种欢愉之乐。
而当昨天王艳有意无意的提出来她家做客之后，虽然明白要发生什么，李湘婷也并没有拒绝。
她想，酣畅淋漓的享受一下和叶凡再一次的滋味。
而此刻，。在经过了了一次次的抵死缠绵之后，李湘婷的身体已经软了。软如水，眼神也是水汪汪的充满了情yu之色。
无尽的缠绵……
外面的太阳，已经落下了山。夜幕拉开，轮罩住了整个天空，夜色降临。原本已经危机重重地临海市，今夜，还会发生点什么呢？
临海市王家府上，原本是王明明的府邸，现在却住着王家现在的家主王明科。王明科能当上家主，出乎了所有王家人的意料之外。但是王家最有权威的人王尚孔却极力举荐王明科上任，而且王明科又为家族拉来了云家，甚至是宇文家的合作意向。原本那些反对的人，便没有了声音。
而自从王明科当上家主之后，便开始大刀阔斧的改变家族的力量。将原本他大哥王明科手下的心腹全部换成了自己人，也让他在王家的权威得到了进一步巩固。
至少在表面上，王明科已经成为了王家实际的领导者。没有谁会知道，因为王明科和他的嫂子张敏走到了一起，从而获得了王尚孔的大量隐秘资料，才换来了这个道貌岸然的老人的支持。
而王尚孔，在王明科登上舞台之后，也就逐渐的退隐了。除过极少数的几个人，许多王家的人都不明白，原本在王家只手遮天的王尚孔，为什么退出了？很多人以为是他高风亮节，将权利的接力棒交给了王明科而已。
而直到此时，王家的人也才发现，他们根本就是没有看懂王明科。以前这个在王家被当做废物一样的人，却展现出来独当一面的手腕。甚至，他的能力比王明明还要强上许多。
至少，王明科懂得低调，也懂得收敛。如果没有他这样的城府和心机，根本走不到今天。
但是，在得到这些的同时，他也失去了很多。在和宇文家和云家的合作中，王家贡献出了大量的核心利益。
此时，他刚刚从嫂子张敏的身体上趴下来。从那一晚之后，张敏就成了他床上的常客，几乎每一天晚上都会陪他睡觉。而帮助王明科当上家主的张敏，也终于如愿以偿的得到了她想要的东西。
在见识了王明科所展现出来的实力之后，她更加明白自己当初的选择没有错误，也坚定了要彻底绑住王明科这条大腿的信心。
“明科，你还厉害啊。”张敏浑身布满了红潮，她依偎在王明科的怀中，一手握着王明科的身体，并且用嘴唇轻轻地吻着王明科的胸膛。
“有云洪生厉害吗？”王明科突然想到了什么，淡漠的一笑。
张敏愣了一下，看到王明科那捉摸不透的眼神，却不敢说一句话了。这也是她所付出的代价，被王明科送到了云洪生的床上，被云洪生玩了整整几天之后，又送了回来。
看到张敏不说话了，王明科伸手捏了一下她的柔荑，冷笑道：“嫂子，要不以后你就别来我这里了。云洪生不是挺喜欢你的吗？”
听到王明科的话，张敏猛地从王明科怀中挣扎出来，面色有点发白，眼神却有点阴沉。她死死的盯着王明科，冷声说道：“你什么意思？”
“生气了？”王明科做起了身体，从一旁的烟盒中取出一根烟叼在嘴中，用打火机点燃了，深深的吸了一口。然后如一头饿狼一般的盯着张敏。
“你以为老娘是什么？你玩够了，又利用够了，就想抛弃老娘吗？门都没有。”张敏有点失态的指着王明科低声吼道。
“嘿，激动什么嘛。又不是真的抛弃你。就是和你开个玩笑。“王明科突然就笑了起来。将手中的烟摁灭在烟灰缸中，又一把将光着身子的张敏拉入怀中，伸出手握住她的两个大柔荑，笑道：“我怎么舍得你呢。”
张敏在他怀中挣脱了两下，便任由他搂着，但是一颗心却已经阴沉了下去。她心中何尝不明白，王明科这是在试探他，或许在他心中，早就产生了要将她抛弃的心思。
因为，她知道的太多了。这个女人，简直就是一个炸药桶。只要一根引线，就会炸翻很多人。
想到了这点，张敏也在心中暗暗盘算着。而此时，虽然身体重新压在了张敏的身上，可是王明科的心思，也在另外一个地方。
他今天所得来的一切，其中有很大一部分都来自于张敏。而且张敏手中有太多的秘密了。他不能让这样一个人，待在自己的身边，可是又不放心她去别的地方。
两人各怀心思，却又尽情的融合！
“王明科，不要以为老娘是那么好对付的。”就在王明科进入张梦身体时，张敏心中突然就冒出了这个念头。同时，她脑海中又冒出来一个人，也打算好明天早上就去找他……
临海市科教园的王艳家中，经过一番激战的三人沉沉睡去。大概晚上十二点多的时候，叶凡从两人中间爬起来，拿起手机看了一眼，然后走进浴室冲了个澡，匆匆穿上衣服离开了王艳家。
床上，两个女人睡得很沉。也许是刚才折腾的太厉害了，她们都有点精疲力尽，竟然不知道叶凡已经悄悄地离开了。
叶凡开着车驶出了王艳家的小区，在街上溜达了两圈之后。他拨通了一个电话，电话接通了，一个女人的声音，从电话那头传了过来……