“这么晚给我打电话了，想我了？”电话那头，传来一个女人的声音。声音有点孤傲的冰冷，却带着一种野玫瑰般的诱惑和妩媚。
“是啊，想你了。还有你身边那对双胞胎。”叶凡嘴角闪过一抹淡淡的邪笑，接着说道：“怎么样，今晚你们三个陪陪我？”
接电话的不是别人，正是目前临海市名动一时，有着子夜黑狐之称的柳琴。从她从父亲柳天南手中接过南龙帮之后，她就如同一颗冉冉神奇的明珠，在临海市地下世界绽放出一朵耀眼的花朵。只是，这朵花是黑色的，带刺的玫瑰。
“可以啊，就怕你吃不消。”听到叶凡的调戏，柳琴并没有生气，只是冷笑着回应道。
“放心，没有我叶凡吃不消的。”叶凡吃吃笑着，接着语气一转，沉声说道：“你在风情酒吧等我，有点事要和你谈。”
“好吧，你过来。”柳琴那边迟疑了片刻，接着说道：“这么晚找我，需不需要找两个大波美女陪你啊？”
“这个……”叶凡眼角微微一挑，一边开着，一边认真地说道：“你知道，我只喜欢你手下那对双胞胎。如果安排他们俩陪我，我会很感谢你的。”
“那如果我安排了，你要如何感谢我呢？”柳琴笑了下，声音突然变得娇美无比。
“你想我怎么感谢你呢？”叶凡明白，电话的那头，就是一个已经绽放的，却带着刺得玫瑰，一不小心就会被蜇到。
“我要你帮助，让南龙帮成为临海市第一大帮。”柳琴突然变得认真起来，和她之前求叶凡帮助她当上南龙帮帮主时一个语气。
“只要南龙帮成为第一大帮，你就让那对双胞胎陪我上床？”叶凡伸出舌头，添了添嘴唇，一本正经的问道。
“是……”柳琴干脆的回答道，略一沉吟，接着道：“还有我……”
听到这句话，叶凡忍不住咽了口唾液。他又很多次机会能和柳琴上床的，不过总是时机不成熟。而且叶凡被她挑逗了好几次，却终究没有将生米煮成熟饭，这也成了叶凡的一种遗憾。
“怎么不说话呢，害怕了吗？”半响没有听到叶凡说话，柳琴冷笑着说道。
“三个狐狸精，洗干净了在床上等着凡爷吧……”叶凡被柳琴激起了本能地浴火，嘿嘿笑道：“子夜黑狐，记住你今天的诺言吧。”
“放心，你可以去打听打听我柳青在道上的名声，可从来都是说一不二，非常讲信用的。”柳琴斩钉截铁的说道。
“嘿，江湖混混还将信用，第一次听说。”听她说的那么认真，叶凡忍不住打击她道。
“你去死吧……”柳琴气的双肩发抖，啪的一下将手机挂掉了。
调戏完柳琴的叶凡，嘴角闪过一抹淡淡的笑容。他将车头一掉，驶入了风情酒吧的方向。
而刚刚准备休息的柳琴，也从床上起来。，特意床上了自己最钟爱的那套黑色皮衣和披风，然后从柳家庄园出来，亲自开上自己的玛莎拉蒂去了风情酒吧。自从她当上南龙帮帮主之后，风情酒吧就交给手下的小弟在经营了。而她的所有精力，都放在了帮派的稳定和发展上面。
这个时候，应该是酒吧最热闹的时候吧，柳琴心中想到。想起之前和叶凡的拌嘴，嘴角忍不住就浮现出一抹淡淡的冷笑。嘿，那个有点痞赖的小子，有心无胆，自己都给了他好几次机会，都不敢上我，哼哼……
一想起和叶凡做的那些事情，她不由得有点面红耳赤。心中对叶凡还是有点淡淡的感激。要不是叶凡，她也不会这么快就坐上了帮主之位。而因为叶凡的神秘背景，在和云家闹翻之后，云家居然一直保持风平浪静，没有敢找南龙帮的任何麻烦。
等会就要和他见面了，会不会……柳琴心中有种淡淡的期待。那冷傲的面孔上，加入罕见的浮现出了一抹害羞的神色。
叶凡开车的速度很快，而且风情酒吧离王艳家并不是很远。大概十来分钟，他便开车来到了风情酒吧。将车子停在酒吧门外，看了一下四周，没有看到柳琴的玛莎拉蒂，知道她还没有过来，便坐在车上，点燃了一根香烟。
此时正值十二点多，正是夜场最热闹的时候。临海市的危局只是发生在几个大家族之间，并没有影响到临海市民过夜生活。而且风情酒吧在附近一片区域还算不错，最关键的是，大家都知道，风情酒吧是一个神秘的女人开的，从来没有人敢在这里闹事打架。
风情酒吧内，一个女孩默默地坐在一个角落里，手中端着一杯酒喝着。她已经在这里做了一个多小时了，一脸的迷醉。
如果叶凡在此，一定会大吃一惊：平日里那个孤傲冷艳的洛雪嫣，怎么会在这种夜场内喝酒呢？要知道，洛雪嫣的父亲可是临海市的副市长，她身边从来不缺乏追求者。可此时，她却一个人孤零零的坐在那里，迷醉的脸上，写满了忧伤。
美女在酒吧独自买醉，总是能招惹到很多采花大盗的关注。而且，洛雪嫣的惊艳和性感，在整个酒吧都是比较令人瞩目的。
不过，每一个试图接近洛雪嫣的女人，都被她骂跑了。
但，这并不能阻止一拨又一波，试图能和她发生掉超友谊关系的男人们。这些男人不停地上前骚扰她，请她喝酒，甚至还有人偷偷在她的酒中放了药粉……
洛雪嫣在继续喝着酒，脸色潮红，颜色迷醉。
不知道为什么，她的脑海中始终冒出叶凡的影子。她心中是无比的恨这个男孩子，可不知道为什么，他的身影，就一直从脑海中挥之不去。想起之前和叶凡的种种，她似乎更加来气，脸色也有点刷白，却因为喝了很多酒的原因，脸色又有点泛红。
她将杯中的酒喝下了肚，伸手抹了抹嘴巴，又朝酒保喊道：“再来一杯酒。”
洛雪嫣的心情有点乱，刚喝了需多久，胆子也大了很多。
都说醉酒消愁愁更愁，真的是吗？我为什么要想那个男人呢？我应该恨他才是啊，他无耻，卑鄙，而且好色，有那么痞赖……可是，为什么要恨他呢？他可是好姐姐司空嫣然的侄儿……
她根本就不知道，酒中被人下了一种药粉，一种能催情的药粉……