这两天叶凡总是无辜旷课，今天早上去上了两节课，原本洛雪嫣想找他说几句话的，缓和一下两人的关系。可是从叶凡被李湘婷叫走之后，他就再也没有回教室。
晚上放学之后，她心情有点不好。想要用酒精让自己清醒一下，从而将叶凡彻底的忘记。不知道为什么，她就来到了这家风情酒吧。
此时，在一个角落里，一个长相有点妖异，但是很俊朗的年轻人。看着洛雪嫣喝下了那杯酒，脸上露出了得意的笑容。那杯酒，刚刚别人下了药粉。
年轻人周围，围着一圈染着各色发型的年轻人，似乎对他很恭敬。
嘿嘿，年轻人死死的盯着眼神迷离的洛雪嫣，脸上露出一抹不怎么健康的笑容。眼色深邃，似乎想到了什么美好的事情，还忍不住邪魅的笑了笑。
不得不说，年轻人张得挺俊俏，甚至是有点小白脸的那种潜质。皮肤很白，是一种不太健康的白。而且看全身上下的装饰打扮，没有几万块钱似乎置办不了这幅行头。
关键的是，在他周围围着那一圈人，对他毕恭毕敬。甚至是，用一种崇拜偶像的眼神在盯着他看。而且，随着他邪魅的笑容，周围那群人，脸上也是一种得意的，或者直白一点，是猥琐的笑容。
他们心中很清楚：洛雪嫣刚才喝下去的那杯酒中，有他们悄悄撒的药粉。药粉是什么呢？这从他们的诡异笑容上就能看出来。
年轻人砸吧着嘴巴，伸出舌头抿了抿嘴唇，说道：“好久没有见到这样的靓妞了。嘿嘿，今晚让兄弟们也过过瘾。”
听到年轻人的话，他身后那帮人脸上一个个露出激动的笑容。这么性感有味道的女人，不知道压在身下，是什么感觉？
洛雪嫣的脸色，越来越红了。眼神，也越来越迷离。
不知道为什么，那杯酒下肚后，总感觉体内一阵阵潮热在身体内袭来。尤其是那个神秘的禁区，竟然也是奇痒难耐，似乎还渗出了许多令人害羞的水液……
而且，一股莫名的饥~渴，和强烈的身体需求，让她逐渐的迷失。
为什么，我这么想要呢？洛雪嫣有点想不明白。她压根就不知道酒中已经被人下了药。这种情况，只有在夜深人静的时候，孤寂的睡着觉的时候才出现过……今天为什么喝了点酒，就有这种感觉了呢？
酒吧里，响着震耳欲聋的音乐，音乐中有令人脸红，更加寂寞空虚的喘息声。舞台上，形形色色的男男女女，舞动着风骚的舞姿。很多身穿暴露的舞女，穿梭在酒吧的每一个角落。那么在推销酒，要么在接业务。调笑打闹，搔首弄姿，谈妥的，很快就在酒吧中消失，也不知道去哪里干那勾当去了……
洛雪嫣喝完了那杯酒，感觉到头晕晕的。她喝得真的有点多了。半个身体都依靠在了桌子上。她穿着一件黑色外套，下面是一件白色衬衫，而衬衫的纽扣也解开了两颗，若是特意去看的话，隐隐能够看到一片白嫩！
此时，她浑身燥热，面色上布满了红潮。甚至连白皙的脖颈，此时也是一片红晕。恐怕她脱了衣服，整个酮体都娇红了吧。
甚至，下面某个地方，居然有点泥泞不堪的迹象。一股寂寞的渴望的欲望，冲击着她体内的每一个细胞。此时，她隐约明白了点什么，但是身体却有点无力的感觉。她有种不好的预感，想挣扎着离开，却发觉根本就走不动了……
身体软的像是一滩泥。不仅仅是因为醉酒的原因。这点酒还不至于让她烂醉如泥。似乎，今天的酒，太容易让自己无力，而且产生很多幻想和冲动。
无疑，脸上布满红潮的迷醉女人，对男人是多么大的诱惑。虽然之前已经有很多男人被洛雪嫣赶跑了。但却无法阻止前仆后继想要搭讪，或者很直接出价的男人。
只是，几分钟之后，这些男人通通都不见了。洛雪嫣要是清醒着，肯定会发现，想上来搭讪她的男人，都被酒吧内一些莫名其妙的人给夹着带走了。
只是，她很醉，根本就没有看到这些。
但是，她没有看到，并不代表其他人没有看到。很多想搭讪的男人，终于停止了自己欲望的脚步。因为他们突然明白了：这个女人要么是惹不得，要么是有大哥盯上了。
看看那些被悄悄被带走的那些人，似乎下场都不怎么好啊。
因为他们心中都清楚，这个酒吧是南龙帮的。而目前看场子的，则是最近崛起的一个叫陈建林的人。以前陈建林只是这条街上的混混，只是他哥哥陈建辉目前是南龙帮核心人物秦彪的心腹。水涨船高，陈建林在这条街上的名气越来越大。而现在，这家酒吧就是他在打理着。
在这间酒吧里，没有谁敢真正惹事。就算是要闹事，也是到酒吧外面，从来没有人敢冒着生命威胁去突破这个规则。
但是今晚不同。因为有人出手了，所以试图接近洛雪嫣的男人，都被弄走了。甚至，在酒吧里就发生了痛殴。像是在给所有人说：这个女人，动不得。
于是他们就在思考：敢在风情酒吧动手的人，要么是陈建林得人，要么是比陈建林更强大的人……
一想起陈建林的哥哥陈建辉在南龙帮的地位，一些人便头皮发麻。
生命，往往比一次快活重要得多。虽然眼前的女人太极品，但是生命更重要。如果生命都没有了，哪里还有机会去品尝女人？
洛雪嫣的周围，便逐渐形成了一个真空地带，没有谁敢去接近。
没有谁敢接近，并不代表没有。就在这时，一个长相很俊俏的，有点邪魅的，看年龄应该在二十来岁的年轻人。手中端着高脚杯，在众人各种复杂的眼神中，一脸邪笑的走到了洛雪嫣旁边，坐了下来。
“美女，交个朋友呗。”男人的开场白，很俗套。但不管怎么说，他还是秒杀了酒吧内所有的男人。因为别人不敢，他敢！
洛雪嫣抬起迷醉的双眼，打量着眼前的男人。男人很年轻，而且很帅，只是，比那个男人少了很多阳光和健康。眼前的帅哥，明显有点营养不良……