本来不想理他，但不知为什么，洛雪嫣还是罕见的冲他笑了笑。此时洛雪嫣的笑，充满了太多的暧昧和挑逗。这和她的身体状况有关，和她想表达的感情无关。哪怕她仅仅只是想笑一下而已。
此时如果叶凡在场，一定会大吃一惊。因为他从来都没有见过洛雪嫣露出过笑脸。从来都是冷冰冰的高傲，笑容难得一见。至少，叶凡没有见过！
可是此刻，不知道什么原因，洛雪嫣居然罕见的露出了一抹笑容。虽然，只是笑了一次。
于是，年轻人便笑了，笑的很开心。
因为，洛雪嫣的笑容，已经出卖了她的身体状况。男人已经将洛雪嫣此时的身体，了解了个通透。眼前的女人，是极度希望与男人xxoo啊……
没错，药就是他下的。在他吩咐手下下药的时候，他就已经预料到会发生什么事了。所以，连搭讪都省了。不管他此时的开场白多麽的俗套，照样可以搞定眼前迷醉的女人。
甚至，他可以直接说：美女，需不需要我陪着你睡觉？
“走吧，我看你醉了，我带你去休息。”年轻人的嘴角微微勾起，挂着一抹不怎么阳光的笑容。他伸出手，抓住了洛雪嫣的手，拉了她一把。
洛雪嫣的身体，很软，软弱无力。她本能的想反抗，可是不知道为什么，却任由眼前的年轻人拉着自己的手。
不知道为什么，坐在车内抽烟的叶凡突然有种心烦意乱的感觉。那是一种非常敏锐的直觉，他皱了下眉头，将烟头从打开的窗户弹了出去。
也许是最近的事情太多了吧，叶凡在心中这样释然道。他打开车门走了下去，深深的吸了一口外面的新鲜空气。身体内依然有那种隐约的烦躁感，他皱了下眉头，因为很久他都没有过这种感觉产生了。
要不去酒吧先喝杯酒吧，然后在等柳琴过来。叶凡心中这样想到，便忍不住抬脚往里面走去。
在右脚跨进酒吧的那一瞬间，他的眼皮突然跳了一下。他有种不好的预感，觉得今天好像有点不顺利，会发生点什么事似的。
不过，震耳欲聋的音乐声，以及穿着暴露的形色女人们，让他脑海中不祥的预感找不到了。
风情酒吧酒吧很大，也有很多人，男人和女人！
柳琴将风情酒吧交给手下管理之后，这里释放出了比之前更多的狂热。毕竟以前有柳琴在，谁都不敢放肆。但现在就不一样了，风情酒吧逐渐成为周围酒吧中最火爆的一个。
而且里面的人穿得很少很少，特别是在舞台上跳舞的那几个女孩子，除了里面的三点式内`衣`内`裤外，只在外面披着一件轻纱，随着她们那you人的舞姿，那轻纱随之舞动，直接飞向了高空，露出了她们妖娆多姿地身段。
在重金属音乐的刺激下，这些女孩子的舞姿越来越奔放，越来越火辣，最前面的一名女孩子更是顺势撤下了自己的胸衣，刹那之间，一对傲人的巨ru暴露在灯光之下。
风情酒吧，男人的天堂，女人的海洋。
叶凡以前来过风情酒吧，但之前这间柳琴用来打发时间，暗中储蓄力量的地方，并没有这么狂热。忍不住吹了声口哨，走到吧台便和酒保要了一杯啤酒。
没有了柳琴助阵，也就没有了柳琴亲手调制出来的鸡尾酒。叶凡心中不免有点遗憾。喝了一口酒，叶凡转身打量着酒吧内形形色色的人……
而此时，洛雪嫣已经半推半就着被年轻人搂在了怀中，她的大脑中完全空白了，眼神也是无比的迷离。不过，她还是没有站起来，因为她浑身酥软，下面已经完全湿了。全身充满了饥~渴的欲~望和强烈的需求感。
年轻人一脸邪笑。一只手搭在洛雪嫣的腰上，一只手端着酒杯，对洛雪嫣说道：“要不，咱们再喝一杯吧。”
此时，早有人给洛雪嫣送来了一杯酒。洛雪嫣也没有去想，为什么这人这么殷勤的给自己端来酒。接过来，和年轻人碰了一下，然后一口喝掉。
那送酒的男子脸上挂着猥琐的笑容。他朝年轻人偷偷笑了笑，然后离开了。
酒吧内，更多的男人看到洛雪嫣被一个年轻人搂住了。于是，他们有羡慕的，有嫉妒的，还有无奈的。因为和眼前的年轻人比起来，他们似乎没有人家帅，而且身上的衣着也没有人家光鲜。
酒吧里不是没有有实力的少年公子哥。不过他们似乎知道眼前的年轻人是谁。所以没有谁敢上前和这个年轻人抢女人。
叶凡扫视着酒吧，此时应该到了最高chao期，放着那种让心都跟着颤抖的音乐。舞台下的男人女人也随着舞台上舞女的风骚舞姿而扭动着自己的身体，很多男女拥抱在一起，一边扭动身体，一边尽情的拥吻着，彼此的双手还在彼此的身上疯狂的抚`摸着。
叶凡看到不远处一名年轻男子的咸猪手摸进了身前女孩的怀中，那傲然的峰峦在那男人的手中变幻着各种形状，还有一名男子更是顺手摸上了女伴的大腿，那女人就是穿着一件超短裙，当男子的手摸到大`腿`根`部的时候，她的裙角也跟着带到了大`腿`根`部，露出了里面的黑色小内内。
这是一个疯狂的世界。在这里，有ji情宣泄不完的男女，有寻求刺激的男女。有寻求一夜情的男女……
就在这时，叶凡的眉头微微皱了一下。他隐约在人群中看到了一个熟悉的身影，但是酒吧内的人太多，很快又被遮挡了起来。他有点疑惑，那个女孩不应该来这种地方啊？可是刚才明显看到是她……
叶凡有点不确认，闪烁的灯光，和疯狂摇摆的身体挡住了他的视线。他回头放下酒杯，然后跳下高脚椅子，往前走了两步，找到一个视线比较开阔的地方看去，寻找着刚才看到的身影。
虽然那个女孩他既不喜欢，甚至那个女孩也很恨他。但叶凡也还是很好奇，她怎么来酒吧了？
要知道，洛雪嫣以前是很少来这种场所的。就算是她要去夜场，也去临海市最高档的几家夜总会，而不会出没在这种鱼龙混杂的场所内。
可是，洛雪嫣为什么出现在这里呢？而且……
【小狼微信号：gujizhilang2014】