“请让你一让！”叶凡站在人群中左顾右盼，耳边传来了一阵悦耳的女生，然后不等他做出反应，一名身材火爆的女郎就从他的身边挤了过去，那对豪ru挤过叶凡的胸膛，一阵柔软，直让他体内热血沸腾！
这真他妈的是一个好地方，难怪那么多男男女女来这些宣泄ji情，寻求刺激。
叶凡努力的往前走着，人太多了，尤其是穿着暴露的女人。此时在狂暴的重金属音乐中，每个人都处于疯狂的摇摆和狂欢中。没人会在意一个男人在他们中间穿插而过，那双手一不小心就会摸着他们的胸部。
这一切都是无意的，也是有意的。因为人太多了，你只能这样挤进去。
但是，不关你是无意中摸到，还是有意的在揉捏一下，也没有人回去怪罪。甚至时，有女人还朝他抛着各种的媚眼。
叶凡用力的挤开了一名三十多岁的shao妇，再奋力的推开了一名二十来岁的妖艳女郎，一个不小心又按住了对方的胸脯，可是对方好似没感觉一样，只是疯狂的摇摆着自己的脑袋！
真好，这里。叶凡由衷的感叹道。于是，手上稍微用了点力。揉捏了一下，应该是丈量了一下吧。因为这女人的胸部却是有点雄伟，好大，好大。
女人还在不停地摇摆着身体，但还是感觉到了叶凡的揉捏。冲他魅惑的一笑，大声说道：“帅哥，要快餐还是包夜……”
女人话音未落，叶凡的手已经很快取了下来。心中怒骂道：奶奶的，原来是个小姐。不过这咪咪也太大了点吧？
他不顾女人哀怨和失望的眼神，接着往前挤去。
挤一挤，更健康。叶凡觉得，在女人堆中行走，是多麽幸福的一件事。
他步步为营，艰难跋涉，经过了九九八十一难之后总算来到了酒吧靠里的一个角落。
角落里坐着两个人，一个男人和一个女人！
男人是背对着叶凡的，他不认识。但是洛雪嫣，他却一眼就看出来了。不管怎么说，洛雪嫣的容貌，在临海大学还是能排在最前面的。是那种冰雪美人的高贵冷艳，只是对叶凡一直爱理不理的。
因为他是司空嫣然的朋友，所以叶凡也一直想和她缓和关系。而此时，她半倚半靠在男人怀中。
他疑惑的皱了下眉头。
那个高贵冷艳的女人，怎么会来这种场所？而且还被明显是社会混混的男人楼在怀中？这有点说不通啊。
不过，他马上就通过洛雪嫣的表情上明白了过来。眼神瞬间变得冰冷，身上一抹浓郁的杀气闪过……
洛雪嫣似乎感应到了什么，回头看了一眼。
那一刻，四目相对……
不知道为什么，当叶凡的面孔突然间出现的时候，洛雪嫣的心脏突然就跳了一下。不明显，但是洛雪嫣自己感觉到了。她似乎感觉到这一切都是梦，刚才还在想着他呢，他就出现在了自己面前……
她张了张嘴巴，想要和叶凡说话，解释一下自己目前的状况。可不知道为什么，大脑中一片空白。她想站起来，可是身体很软，又被男人抱着，根本就站不起来。她想喊一声，却发现连声音都发布出来。
不过，就在这一刻，洛雪嫣突然就笑了一下，笑容很甜，让叶凡心中都是一愣。
从来都是高贵冷艳，板着一张脸的洛雪嫣，在这一刻，突然在叶凡面前露出了微笑……
那一笑，倾国倾城。那一笑，妩媚众生……
她原本就有一张绝艳的容颜，有着高贵的身份，而且又清纯无比。只是，她始终给叶凡冷着一张脸而已。她以前看不惯叶凡，甚至恨这个有点坏坏的男人。可这一刻，她的笑容，足够融化一切……
叶凡有点愣神，不过也只是一瞬即逝。因为，那个搂着洛雪嫣的男人也发现了这一幕，转过了身子。
年轻男人叫陈建林，他有个哥哥叫陈建辉，是南龙帮当前一号战将秦彪的心腹手下。
所以，当他看到叶凡站在他身手，并且脸色非常冰冷时，他脸上马上闪过一抹怒气，更多的则是不屑和嘲弄。
四目相对，火花四溅。叶凡的眼神，越来越冰冷。心中的怒火，越来越甚。
陈建林心中一紧，皱了下眉头，他从座位上站了起来，看着叶凡，满脸不屑地冷嘲热讽道：“怎么，你也想搭讪这个小妞吗？”
陈建林以为眼前这个面色冰冷，甚至眼神中流露出一股杀气的年轻人，只是因为路见不平的愣头青。因为酒吧内经常出现这种自以为正义的年轻人，为了买醉的女子出头，结果怎么死的都不知道。
洛雪嫣想要站起来，浑身却软的发力，用胳膊撑着身体想要站起来，却又软软的倒了下去。看到这一幕，叶凡马上伸出手揽住她的胳膊，一把拉入自己的怀中。
陈建林看到这一幕，脸上的怒气越来越甚。如同毒蛇般的眼神，在叶凡身上扫来扫去。
“放开她。”陈建林伸手朝叶凡勾了勾手指，然后冷笑道：“然后跪下来给我磕三个响头，今天这事就算了，否则……”
说到这里，他的嘴角露出一抹阴沉的冷笑，一副掌控全局的姿态。
叶凡突然笑了。不知道在笑洛雪嫣的傻，还是笑眼前这个年轻人的狂妄。虽如此，他还是更觉察到，就在这短暂的时间内，大概有十几个人已经团团将他包围了起来。
甚至，酒吧内的音乐突然都停了下来。很多人疑惑不解的看着这一幕，但看到叶凡被围在中间，他们马上意识到了什么，于是纷纷选择离场。
不多久，原本还喧闹的酒吧，便有点冷清了。诺大的大厅里，到处都是各种垃圾、酒瓶，甚至还有内内、套子这些东西。
十几个人，手中拎着钢管、砍刀，将叶凡包围了起来。在外围，酒吧的二十多个保安，加上服务员，也站在了外围，准备随时增员。
他们知道，林哥要打人了。
而此时，洛雪嫣有点燥热的身体，却软软的依靠在叶凡怀中，嘴中嘟囔着不知道在说些什么。
“跪下，或者躺着出去，二选一！”
陈建林眯着眼睛，一脸阴戾的笑容。看叶凡的眼神，也如同看死人一般……