洛雪嫣依偎在叶凡的怀中。
虽然，曾经有一段时间，她特别恨这个男人。但是此刻，也许是被人下了药，浑身燥热的洛雪嫣，觉得叶凡的身体从来没有过的温暖和安全。眼前这个有点帅气的坏男孩，他嘴角的那一抹冷笑竟然是那么的温馨。
也许，之前真的是错怪他了……迷离中，洛雪嫣心中这样想到。这一刻，她心中起了一波小小的涟漪。如同平静的大海中投入了一颗石子，溅起了一点水花。那种温暖的感觉包裹着她，让她感觉到无比的舒服，瞬间便融化了包裹在心周围那原本自己伫立的坚硬外壳。
叶凡并不知道在这一刻洛雪嫣心中的变化，也许是她被下药了，这种感觉在清醒后将不复存在。但是这一刻，她真的对眼前这个男孩子动心了。
心，动了一下，就足够了。然后她紧紧的依偎在叶凡身上，将头靠在他的肩膀上，寻找着最舒服的姿态。
跪下，或者躺着出去，二选一……唐林一脸的不屑和戏谑。自从接手风情酒吧以来，整个这条街，谁不知道他陈建林的名声？而且上面有南龙帮的红人陈建辉，他怕什么？
天塌下来，有陈建辉盯着。难道在南龙帮的地盘，还有人能翻了天去？
所以，他很不屑。而他周围的那帮人，也发出阵阵不屑的冷笑是，指着叶凡斥骂道：“快点跪下向林哥道歉。”
既然洛雪嫣没有事，叶凡心中倒是踏实不少。不过，他能觉察到洛雪嫣被下了药，而且是那种让女人春情大动的药物。否则的话，冷艳高傲的洛雪嫣，怎么能流露出这种妩媚的表情呢？
眼神中闪过一抹杀意，叶凡上下打量了一眼正好笑的瞧着他的陈建林，淡淡笑道：“你知道我现在的第一想法吗？”
陈建林皱了下眉头，但想到叶凡已经是砧板上的猎物，便冷冷笑道：“说吧，就当是最后的遗言吧。”
“最近猪头肉好贵啊，真想一拳揍出个猪头来。”叶凡却咧了咧嘴，嘿嘿笑道。
听到叶凡的话，陈建林的脸色刷的一下就变了。眼光闪烁，跳动着疯狂的杀意。他愣是想不明白，眼前这个小伙子，哪里来的这么大的胆气，面对这种情况，居然还敢说出这样找死的话？
原本他只是打算斩断叶凡的一只手一只脚，给他一个教训。可这样的话，他就，嘿嘿……
陈建林脸色变得很快，那微微勾起的嘴角，是不屑，是寒冰，是疯狂。
“给我杀了这个杂种。”陈建林面色愤怒，指着叶凡怒吼道。
听到陈建林的命令，他手下的一群人同时往叶凡围了过来。灯光下，面色阴沉的叶凡，一手搀扶着洛雪嫣，看到最靠近他的一个汉子，右手呈手刀状挥出，直接砍在了那名大汉的肩膀上。
“喀嚓！”
断骨声瞬间响起，大汉吃痛嚎叫一声，一手捂着肩膀，额头上渗出了豆粒大的冷汗，面色惨白的。
一抹冷笑浮现在叶凡的嘴角，他搀着洛雪嫣的腰，左脚撑地，身子九十度旋转，右脚如同旋风般踢出。
回旋踢！
“砰！”
一脚正中大汉的面门，大汉如同一条死狗一般被震飞了出去，连续撞翻了好几个人。
吧嗒！
看到叶凡这一出手，陈建林一方的人统统瞪圆了去看书网小说网要围上去的人，也都停住了角度，虎视眈眈的盯着叶凡，却不敢在上前一步。
他们都被叶凡刚才那恐怖的身手所震慑。尤其是那个大汉此时还发出一阵阵如杀猪般的惨嚎声，一声声的撞击在他们的心脏上。
叶凡扶着洛雪嫣，又往前走了一步，那些人便往后退了一步。而身为陈建林保镖的宁小海，则脸色凝重的踏前一步，朝叶凡迎了上去。
一步，叶凡只是踏出了一步。那轻微的脚步声，在每一个人耳中就如同是炸雷一般。宁小海面色铁青，作为陈建林手下最能打的一个打手，他心中虽然也有点没底，但还是暴怒的冲了上来。
“滚！”
只是，他刚刚冲到叶凡身前，叶凡却猛地探出手，右手挥出，抓向宁小海！
“砰！”
在陈建林等人吃惊的表情中，叶凡一把抓住宁小海的脖子，膝盖毫不留情地顶在了宁小海的胸口上。
“喀嚓！”
下一刻，断骨的声音如同春雷一般在酒吧里炸响。
宁小海吃痛，脸色瞬间苍白，喉咙里涌出一股鲜血。
他才明白，自己与叶凡的差距有多大。原本以为能抵挡住他前进的路，然后兄弟们一拥而上。用人海战术都能压死他。可是，叶凡刚才出手的速度太快，他甚至都没有反应过来，脖子便已经被叶凡卡住……
只是，一切都已经来不及了。
膝盖骨被顶碎，宁小海一手捂着胸口，口中喷出一道鲜血，身体便萎顿的往地上倒去，叶凡却挥着拳头，霍然砸向宁小海的面门！
“喀嚓！”
断骨声再次响起，宁小海的鼻梁骨瞬间被砸断，面门塌陷，滚烫的鲜血如同趵突泉一般喷洒而出！
“啪！”
叶凡呲着牙，抬起脚，一脚将宁小海踹飞到陈建林的脚下。然后，他就如同战胜一般立在了陈建林等人身前
“嘶……”
看到叶凡恐怖的身手，包括陈建林在内众人都倒吸了一口凉气。
他是怎么做到的呢？怀中还搀扶着一个喝醉的女孩子，仅仅靠一只手，一只脚？这怎么可能？
陈建林觉得呼吸都有点困难了，艰难的咽了口唾液，眼神中的杀机却越来越重。
叶凡一步一步的向陈建林走去，虽然是一脸平静的笑容，但是在陈建林眼中，那可是比恶魔的微笑还要恐怖。他艰难的淹着唾沫，对身边的人怒吼道：“快点挡住他，不要让他过来……”
可是，叶凡之前恐怖的出手，已经震慑了众人。此时虽然陈建林嘶声力竭的大喊大叫，却没有一个人敢上前来，深怕落得宁小海一样的下场。而好几个人更是双腿发颤……