他们只是社会混混而已，虽然以前跟着陈建林耀武扬威，但也仅仅是欺负一些老实巴交的老百姓。遇到叶凡这样的煞神，他们就彻底的怕了。
从内心深处怕了。
看到陈建林往后推去，叶凡冷笑一声，说道：“给我过来，往哪里跑。”
说完，他放开洛雪嫣的身体，身形如同鬼魅一般出现在陈建林身前，右手呈爪状挥出，如同探囊取物一般，一把抓住陈建林的脖子，用力一拽，直接将陈建林拉到了身前。
然后，他猛的往后退了几步，在洛雪嫣的身体即将要跌倒在地上的时候将她重新扶住。他的速度太快，抓住陈建林时，洛雪嫣都没有软倒在地上。
而站在陈建林身边的人，就只是看到一道魅影而已，更不要说防备了。
“你刚才说，让我跪下求饶？”叶凡伸出舌头添了添嘴唇，硬朗霸气的脸庞上挂着一点淡淡的笑容，眸子里却闪现出了浓烈的杀机！
今天要不是想找柳琴谈点事，就不会来风情酒吧。那么，被下了药的洛雪嫣，根本就无法逃脱陈建林这帮人的糟蹋。一想到后果，叶凡心中就忍不住动了杀意。
就算是陈建林是南龙帮的人，是柳琴的手下，今天也帮她清理门户了。
此时，陈建林被他卡着脖子举在空中，试图挣扎，结果根本无法挣脱，只是一个劲地喘着粗气，那感觉仿佛要窒息而亡一般。
“呼！”
看到陈建林马上就要被叶凡掐死了，陈建林左侧方一名大汉，抡起一根钢管，对着叶凡砸来！
不管内心多麽恐惧，现在老大被人抓在手中，如果此时在不相救，恐怕他们在临海市就没办法混下去了。
叶凡冷笑一声，身子错开，将陈建林的身子挡在身前。
突如其来的一幕，让那名大汉脸色大变，他试图收手，可是来不及了。
“砰！”
钢管狠狠地砸在了陈建林的后背上，疼得陈建林浑身抽搐。
“放心，我不会现在就杀了你，老子要把你留到最后，慢慢折磨。”叶凡冷笑一声，一把将陈建林甩飞了出去，然后抓住前方的钢管，用力一抽！
大汉不小心打到了陈建林，心神不宁，钢管根本就没有抓紧，一下被叶凡夺在了手中。
“尼玛的，是不是打的很爽？”
叶凡说着，挥起钢管，对着大汉当头砸下！
“砰！”
一击之下，大汉直接被砸倒在地，鲜血飙射而出……
闻着空气中淡淡的血腥味，叶凡似乎又找回了在地下世界时的感觉。看到躺在地上不知死活的大汉，他将已经迷晕过去的洛雪嫣抱住，一手拎着钢管向人群之中走去。
陈建林身边这些人都是一些社会混混，平日里跟着陈建林打打杀杀，也算是当地的一方恶霸势力。随着陈建林的哥哥陈建辉在南龙帮的地位水涨船高，陈建林更是仗着哥哥的威名为非作歹。在这一片区，基本上没有敢招惹他的。
他的这些手下，也更是经常出手教训一些看不顺眼的人。但，这样惨烈的场面，经历的并不多。
此时，面对如同恶魔一般的叶凡，他们只觉得头皮发麻，那感觉仿佛脚底板都在冒寒气。
怕了。
他们心中完全被恐惧塞满！
兵败如山倒。
战场上讲究气势，打架也是如此。
陈建林手下那些大汉，一个个畏缩不前。原本想着一拥而上，此时也没有了底气。
此时，陈建林已经从地上爬了起来。看到自己的保镖宁小海，和刚才挥着钢管出手的大汉都倒在血泊中不知生死，虽然他躲在几个手下身后面，脸色却吓得面色苍白，浑身颤抖不止。
“不要啊……”叶凡走到一个混混面前，那混混已经吓得面色惨白，双腿不停的打着摆，一脸的惊恐。他举着双手蹲在地上疯狂的求饶着。
“刚才下药，有没有你的份？”叶凡看了那头发染成金黄色的混混，冷声问道。
“……没有。”混混迟疑了一下，却猛地摇头说道。
叶凡冷哼一声，就在他迟疑的时候，已经一钢管砸在了那人的肩膀上。
“咔嚓……”
一声刺耳的骨裂声响起，那金黄色头发的混混只来得及惨嚎一声，便已经疼晕了过去。身体倒在地上，如同羊癫疯犯了一般，身体弓成虾米状，不停地抽搐着。
“你有没有参与？”叶凡理都不理他，又走向了下一个人。
“没有……没有……”那人一脸的慌张，双手拼命的摇摆着，脸上也是写满了恐惧，如同看恶魔一般的看着叶凡。
叶凡抬起脚，一脚揣在他的胸口，将他踹飞了出去。
接着，他又走向下一个人。
“不要再打了，一人做事一人当，刚才下药是我指示的。”虽然内心彻底的怕了，但是陈建林还是咬着牙站了出来。内心却早已经出卖了他，站在叶凡面前双腿不停的在颤抖着。
他是彻底的怕了。
这一刻，在他眼中，叶凡不是一个毛都没长齐的孩子，而是恶魔！
“咦？不愧是当大哥的，挺能担当的啊。”叶凡淡淡一笑，说道。
陈建林死死的盯着叶凡，说道：“就为了一个女人，你不知道你闯了多大的祸吗？”
“多大的祸，能说来听听嘛？”叶凡一脸好奇。
“哼，你不知道这里是南龙帮的地盘吗？”陈建林看到叶凡的表情微微变了一下，以为他怕了，顿时变得有点得意起来，趾高气扬的说道：“打伤了南龙帮的人，你以为你会有好下场吗?”
“南龙帮啊?我好怕哦。”叶凡做出了一副非常害怕的样子来。
“哼，知道事情的严重了吧。今天的事情就到此为止，把这个女人留在这里，你滚吧，以后也别出现在这条街了。”陈建林感觉到优势正在朝自己这方转变。当他有机会提出南龙帮时，心中的自信感和优越感顿时就满满的。
说完，他好整以暇的看着似乎有点发晕的叶凡。
“你妹，南龙帮了不起啊，老子吓大的啊？”叶凡突然对着陈建林冷笑一声，抡起钢管，对着陈建林的右腿就是一棒！