“喀嚓！”
这一下，叶凡用了十成力气，一击之下，陈建林的脚腕直接被砸断。
“嗷！！”
陈建林的叫声痛苦到了极点，剧烈的疼痛差点让他昏迷。
看到这一幕，那原本就吓得浑身发抖，脸色惨白的接任两眼一闭，直接晕倒了过去。
“你不要命了啊……他是陈建辉的弟弟啊……”就在这时，一直站在陈建林身边，但似乎吓得有点疯狂的年轻人狂叫道：“你打了林哥，辉哥是不会放过你的……”
“陈建辉？”叶凡皱了一下眉头，南龙帮有这号人物吗？怎么没有听过呢？他接触的都是南龙帮最高层的一些人物，比如说柳天南、柳琴这些人。也不知道南龙帮的这些小人物，更加不清楚陈建辉在南龙帮的地盘上，有多大的影响力。
看着叶凡皱了一下眉头，陈建林似乎抓到了最后的救命稻草。随后，他因为恐惧被吓瘫软的身子，不知从哪涌出了一股力量，只见他双手支撑着身子，疯狂地咆哮道：“陈建辉是我哥！他绝对不会放过你的，绝对不会！！”
“他来了，老子照样捏死他，你信不？”叶凡一脸的平静，只是有点好笑的看着彻底陷入疯狂的陈建林。这些社会底层的混混，仗着有点背景就将一切都不放在眼中。但当他们遇上真正的纨绔，他们的那点背景，就变得有点可笑了。
听到叶凡的话，陈建林再次一呆，随后恶狠狠道：“我告诉你，我哥现在是南龙帮的核心成员，是柳大小姐身边的左膀右臂，你……”
“打电话给你哥。”叶凡开口了，直接打断了他的话。
陈建林愣了一下，心想难道他还真的就不怕南龙帮吗？仅仅为了一个女人，他值得吗？看来，真是一个不知道天高地厚的小子。
“砰！”
叶凡脸色一寒，抡起钢管，朝着陈建林的左腿，狠狠砸下。
“嗷！！”
陈建林疼得满地打滚。
“给陈建辉打电话，还愣着干什么？”看到怀中的洛雪嫣似乎已经睡着了，但是面色一片潮红，如同熟透的苹果，都能滴出血来了。而且她呼吸出来的气息非常热，她整个身体都在发热，而且在叶凡的怀中微微颤动着……
“我要喝酒……我要喝酒……”就在这时，洛雪嫣红唇亲启，低声呢喃着。一只手无力的抓着，额头也更是红的发烫，就像是达到了40°高温。她应该是因为喝酒过度显得有点迷糊，但是迷药又在她的体内发作，才让她这样。
叶凡轻轻拍了拍洛雪嫣的肩膀，看到她因为身体太热，导致最怕干的起了皮，而且脸色通红通红的。看到洛雪嫣受罪，叶凡心中更是一冷。
“还不打电话？”看到陈建林疼的呲牙咧嘴，拳头死死的攥在一起，就是不打电话，叶凡有点不耐烦了，冷声喝道。
听到叶凡带着一股威压的语气，陈建林浑身哆嗦着，连忙从口袋里摸出手机，飞快地拨通了陈建辉的电话，电话一接通，像是死了爹妈一般，哭着嚎叫道：“哥……哥，我被人打断了双腿，你要给我报仇啊！一定要报仇啊！！”
“你在哪？”
“我在……”
“唰！”
不等陈建林说完，叶凡一把从他手中夺过电话，骂道：“陈建辉，老子给你十分钟，十分钟之内，你就是爬也给老子爬到风情酒吧！晚一分钟，你就等着给你弟弟收尸！”
说完，叶凡不等陈建辉回话，直接挂断了电话。
看着叶凡那副天老大我老二的牛掰样，陈建林再次被吓住了。
原本在他看来，叶凡在听了陈建辉的名字，会感到害怕才对，可是……
此时，柳琴正驾驶着自己的玛莎拉蒂行驶在夜色中。她开的很慢，心中也在盘算着和叶凡见面后会谈点什么。她又今天的位置，有很大的原因是叶凡插手其中了。
原本柳琴花了那么大的代价想要叶凡替她做点事，谁想到叶凡只是做了点其他事情而已，便影响父亲柳天南做出了那样的决定。在整个接手南龙帮的过程中，是那样的顺利……唯独郊区的庄园被林龙毁了。
而现在，一条腿被胖子打折的林龙如同一条丧家之犬一般，早就逃离了临海市。混这条路，要么荣耀一生，要么就像林龙这样。随着柳青随着柳天南退出了江湖之争，原本柳青手下的一帮马仔，也同样受到了清洗。
柳琴想得到一个完完整整的，只属于她的南龙帮。
所以，这也才给很多原本她手下，或者秦彪手下的人机会。陈建林和陈建辉才接着这样的机会一步登天。但是很不幸，他招惹到了绝对不能招惹的人。
只是此时的陈建辉并不知道。
原本柳琴能很快赶到风情酒吧的，或许陈建林就没有那么惨了。只是，柳琴将车开到中途的时候，她突然想起了什么。将车停在路旁，给香香和嫣嫣打了个电话，然后便在原地等他们过来汇合。
我带着这对双胞胎去见你，看你如何应对？柳琴的脑海中，忍不住浮现出了之前与叶凡之间的电话。她更是在心中暗暗发誓：我一定要做临海市第一大帮派，成为临海市最有权力的女人。
晚风吹拂，夜色撩人，道路两旁的霓虹灯亮起了灯光，灯光照亮了临海的大街小巷，从高空俯视看去，看到的是一片的灯火通明，整座城市仿佛被一个红黄色的外壳包裹，美轮美奂。、
临海一条主干道上，几辆汽车呼啸着朝着风情酒吧的方向开了过去。其中最中间的是一辆奔驰s600，前面则是一辆三菱越野，而后面则紧跟着两辆黑色的别克商务车。
这样的组合不要是在有着华夏第一城市美名的临海，就是在一般的小城市也不觉得稀奇，毕竟，随着经济的发展，如今拥有好车的人越来越多了。
奔驰轿车里，穿着中山装的陈建辉，手中夹着一支香烟，表情有些阴沉……