林美玉的房间中，灯光粉红，穿着丝质睡裙的林美玉靠在床头，白`嫩的大`腿朝两边张开，丝质的睡裙全部的滑落下来，露出了白`嫩的双`腿，连那不久前刚买的半透明蕾丝小内`裤也露了出来，若是有人在她的前面，透过昏暗的灯光，隐隐可以看到一些神秘的美色，此时房间里并没有其他的人，而林美玉本人也是微微闭着双眼，手里拿着一个自`慰棒，轻轻的在自己的两腿`间摩挲着，一脸陶醉的一样、。
她的脑海中不断的幻想着叶凡那顶起的帐篷，想到了里面可能存在的巨大凶器，不知不觉间，下面已经一片湿`润，而她的嘴里也是传来了低沉的呻`吟声，那种从来没有过的异样快`感让她陷入了迷醉之中。
为了让那种感觉更加的强烈一点，一脸迷醉的林美玉缓缓的将棒子放在了旁边，然后伸出芊芊玉手退去了拉下了那条沾满了蜜`液的蕾丝内`裤，看着内`裤上的一些液体，林美玉的脸蛋更加的滚烫。
林美玉，你怎么也变得这样淫`荡？有心想要停止，可是心里的奇`痒却让她不由自主的再次拿起了自`慰棒，感受到那里传来的刺`激，她开始轻轻的尝试着将自`慰棒往自己的蜜`穴里面移去，也就是在这个时候，她忽然听到了一声巨大的呻`吟。
这让她骤然一惊，呻`吟声是从楼上传来的，楼上只有自己的姐姐，难道自己的姐姐也在做这样的事情么？想到了这里，林美玉心中的罪恶感消失了一些，姐姐说了，不管是男人还是女人，只要成年了，都有需求，作为一个女人，可以完全不需要男人，想到这里，就要继续将那棒朝自己的洞`穴里面送，楼上再一次传来了呜呜呜的声音，同样是姐姐的声音，只是似乎被堵住了一样？
奇怪了，如果姐姐也在做这样的事情，怎么会发出这样的声音？
心中的好奇让林美玉从床`上爬了起来，她想要知道自己的姐姐到底是怎么会发出这样的声音？
也没有穿戴内`裤，只是穿着身上的那件睡裙，悄悄的朝着门外走去，可是当她打开房门的时候，却发现，叶凡所在的房间门竟然也是露出了一条缝隙，根本就没有关上，顿时脑海中闪过了一个让她难以相信的事情。
赶紧走到叶凡的房间一看，林美玉惊讶的发现，叶凡竟然真的不再自己的房间中，难道他去了楼上，此时正在和自己的姐姐？
不，不可能，自己的姐姐怎么会和他发生那样的关系？她可是说了要将自己介绍给他的啊，她怎么会这么做？
不敢相信这一切的林美玉赤着双脚，悄悄的攀上了楼梯，来到了三楼，一直来到了自己姐姐的房间门口，然后就听到了里面不断的传来低沉的呻`吟声，还传来了"嗖嗖嗖"的声音，那是只有在吃冰棍的时候才会发出的声音。
难道自己的姐姐真的在和叶凡做那事？
实在难以相信这一切的林美玉将手放在了门把上，似乎是做出了巨大的决定，她悄悄的打开了房门，然后就看到了让她难以相信却不得不相信的一幕。
此时，浑身雪白的林美玉正翘着屁`股趴在叶凡的身上，饱`满的酥`胸不断的在叶凡的小腹上摩挲，而她正埋着头含`着叶凡的二弟，不断的吮`吸着，至于叶凡，也是不断的用舌头吻着自己姐姐的那个地方，看到这样的一个69姿势，林美玉目瞪口呆，她是真的没有想到自己的姐姐竟然真的会和叶凡发生这样的事情，他们是这样的投入，投入到连自己悄悄打开了房门都没有发现。
林美玉的心里涌`出了一道强烈的怒火，可是性格温柔的她却没用勇气直接打断两人，反而压住了心中的怒火，转身就朝楼下走去，可是没走几步，她却停了下来，脑海中竟然全是两具雪白的**，一股异样的感觉再一次的袭便她的全身，仿佛有一个魔鬼在她的心头召唤一样，鬼使神差的，林美玉再一次来到了房间的门前，透过门缝，继续看着两人的动作。
当看到自己的姐姐不断的用舌头添`着那个庞然大物的时候，她顿时感觉一阵口干舌燥，不自觉的用舌头添`了添自己的嘴唇，小腹处再一次感到一阵燥热，而且这种燥热比刚才还要强烈，这一刻的她竟然有一种想要上去`添一添的冲动。
而她的双`腿也是本能的夹紧，仿佛有什么热流自自己的洞`穴中流出一样，那种麻酥`酥的感觉让她心乱如麻，自己这到底是怎么了？
痴痴的看着里面不断交`缠的两人，林美玉的一只手已经不自觉的放在了自己的胸脯上，开始尽情的揉`捏着，而她的另一只手也是情不自禁的抚摸自己的大`腿，然后来到了自己的神秘`部位，开始用自己的手指轻轻的抚摸自己的那两片粉`嫩，摸着摸着，里面的蜜`液竟然越来越多，更是有一种放声大叫的冲动，可是她却死死的压着这一股冲动，只是偷偷的看着两人。
林美心并不知道因为自己的一声呻`吟惊醒了自己的妹妹，更不知道自己的妹妹就在门外看着自己两人，此刻的她只感觉自己的魂儿飞到了天外，在叶凡的抚`慰下，她感觉不断的有电流在自己的身上乱窜，奇`痒的感觉让她忍不住就有喷发的冲动，含`住叶凡的嘴唇更紧了，而她的双`腿也是忍不住的想要夹紧，却被叶凡用手给扳`开，神秘洞口也是一阵收缩，那种感觉让她几乎忘记了身在何方。
"小凡，姐姐要，姐姐好想要…快给姐姐好不好…"趁着一个空档，林美心扭动了一下自己的翘`臀，朝着叶凡说道。
叶凡却根本不理会她，趁着她扭动屁`股的时候，舌头猛地朝里面一伸，林美心的身体就是一阵抽`搐，蜜`穴`内竟然喷出了一道玉白色的液体，嘴里更是发出了一声更大的呻`吟……
身子不由自主的朝上一仰，一对饱`满的双`峰就是一抖，脸上更是一脸幸福快乐的样子。
看到如此ji情的林美心，不知道是心有灵犀，还是其他的原因，林美玉也感觉一阵快`感袭来，竟然也忍不住发出了一声呻`吟……
两女的呻`吟几乎是同一时间响起，叶凡自然没有听得太清楚，可是抬起头来的林美心却清晰的听到了这样的声音，顿时就朝门口望去……
ps：昨晚没怎么睡好，白天累了一天，好困，坚持再写点，看能写出一章不，多谢大家鼎力支持！