这段时间里，随着他在南龙帮地位水涨船高，暗地里巴结他弟弟陈建林的人也多了起来。
为此，陈建辉并没有觉得不妥。
而刚才在电话里得知自己弟弟被人打了不说，对方还放出狠话让自己去领人，否则就要杀死弟弟时，陈建辉十分愤怒，愤怒的程度超出了他的控制范围。他原本想给秦彪汇报一下的，但是一想到这种事情还是不好让秦彪知道的好，便二话不说，立刻叫了自己的心腹手下，带着武器，赶往风情酒吧。
“通知弟兄们，一会先不要急于动手，听我指示行动。”眼看就要到风情酒吧门口了，汽车里，陈建辉掐灭烟头，表情阴冷的吓人：“我不管你是谁，若是我弟弟死了，你也要陪葬！”
“是，辉哥！”
司机恭敬地回答了一声，然后通过无线电下达命令。
风情酒吧内，叶凡已经扶着洛雪嫣坐在了沙发上，并且找来一瓶矿泉水，想给她喂了点水。此时洛雪嫣身体的温度越来越高，一只手却紧紧的搂住了叶凡的腰，口中喘着粗气，身体也在不停地扭动，尤其是那性感的修长大腿，更是上下起伏。叶凡听到她在说话，俯下头，就听到洛雪嫣隐隐约约在说道：“好热啊……我好难受……”
叶凡将拳头捏的咯吱作响，回头深深的看了陈建林一眼。
看着原本的冰雪美人，此刻却布满了欲望的红潮。嘴巴发白，微微张着，不停地呢喃呻吟着。脸色也是红的可怕，叶凡给她喝了两瓶矿泉水，她才稍微好了写，只是身体还在不停地扭着……
“好热啊……”这时，洛雪嫣却开始主动地脱衣服。
叶凡皱了一下眉头，一把抓住她的手，知道她现在所有的行为都不由自己的控制。可是要接解除迷药，必须是身体上得到满足才可以。否则的话，体内越来越高的温度，会烧晕她的大脑。
就在这时，风情酒吧的门被人推开，一个梳着平头，大概有一米七，有着一双鹰眼的中年人，在一帮身穿黑色劲装人的拥护下走了进来。乍一看上去黑压压的一片，气势惊人。
看到来人，陈建林顿时一脸喜色，回头恶毒的瞪了叶凡一眼，眼神中写满了怨毒和狠辣。
“林子！”
陈建辉在手下的拥护下朝这边走了过来，一边走，一边呼唤陈建林。
“哥，我在这里，帮我教训这个龟孙子！”前方，双腿被打断的陈建林听到陈建辉的声音仿佛听到了仙乐，那叫一个激动。
显然，在他的意识里，陈建辉不但能救他，而且还能帮他报仇！
而陈建林的一帮手下，似乎都松了一口气。在他们看来，只要陈建辉来了，就什么事都不会发生了。而那个伤了陈建林，以及一帮兄弟的年轻人，今晚是走不出风情酒吧了。
依陈建辉的脾气，叶凡非要死在这里不可。原本胆战心惊的他们，此时似乎一个个有了勇气似的，看着叶凡的眼神都不一样了。
那是一种社会混混面对弱者时的戏谑和嘲弄，还有各种的不屑。在他们眼中，叶凡已经是一个死人了。
而陈建林，则在两个手下的搀扶下站了起来。面色虽然惨白，但眼神却充满了深深的怨毒，死死的盯在叶凡身上。
叶凡此时照顾着洛雪嫣喝水，并没有回头看一眼陈建辉。而陈建辉则在众人的拥护下，缓缓地往这边走来。
“哥，就是他，就是他打得我……”看到哥哥来了，陈建林一脸激动的指着叶凡大吼道。似乎不讲叶凡打残打死，他眼部下这口气。
陈建辉以前没有见过叶凡，但是他能做到这个位置上，足见他是个不简单的人。所以，虽然只是看到叶凡的背影，他却在像一个问题：什么人物敢踩在他陈建辉的头上，甚至连南龙帮都不放在眼中？
不得不说，临海市是个卧虎藏龙的地方。在这个大家族林立的地方，一不小心就会碰上一个真正的纨绔子弟。这些家族子弟们，虽然本事没有，但是仗着家族的恐怖背景，根本就不把他们这些社会混胡放在眼中。
或许，这个小子是个富二代，或者是大家族的超级纨绔？
一想到这里，陈建辉并没有盲目的指挥手下冲上去，而是想先确认一下叶凡的身份。如果是个富二代，那就打成残废了事。只要不出人命，虽然稍微有点小麻烦，但不至于收不了场。
但要是那个大家族的人，在目前临海市这样的复杂局面先，还是要谨慎对待了。一个处理不好，就会给南龙帮引来巨大的麻烦。
“哥，就是他，就是他，你怎么不给我报仇啊。快点让人杀了他啊……”看到陈建辉面色阴沉的站在一边，却并没有下命令。陈建林疯狂的大喊大叫到，但是心中总觉得有点不对劲。
陈建辉回头瞪了自己的弟弟一眼，用眼神示意陈建林不要轻举妄动。虽然陈建林心有不甘，但是他还是很听哥哥话的，此时看到陈建辉的眼神，他愣了一下，旋即也就冷静了下来。
叶凡又给洛雪嫣喂了点矿泉水，伸手抚摸了一下她的额头，依然很烫。他心中明白，这种因为迷药引起的身体燥热，用冷水是没办法降温的。而且方法只有一个，那就是和男人发生关系。
微微叹口气，看着陷入昏迷状态的洛雪嫣，他攥了一下全脱，然后缓缓地回过头来。
这一刻，他的目光与陈建辉的目光对上，冰冷的眼神中没有一丝色彩。
陈建辉被叶凡的目光扫了一眼，心中却咯噔一声，浑身一个激灵。叶凡的目光犹如实质般劈在他的身上，让他感觉到一阵难受。他的眼睛微微一咪，上下打量着叶凡。
“请问，你是谁？”感受到叶凡的目光，更感觉到叶凡不简单的陈建辉，心思要冷静缜密的多。而且从叶凡的气度上看，绝对不是普通人。
“让秦彪过来。”叶凡只是看了他一眼，丢下一句话，便转过身体继续照顾洛雪嫣。现在洛雪嫣的状态不是很危急，但是在拖下去，这样高的体温，一定会烧坏大脑。
愕然听到叶凡的话，陈建辉满脸疑惑，似乎在回忆着什么。难道他认识彪哥？