应该是了，否则也不会用命令的口气说话了。他冷冰冰的语气，以及不屑的眼神，都让陈建辉心中感觉到阵阵不安。
看到陈建辉面色阴沉，他手下的人都不敢轻举妄动，一个个默不作声的看着他。
而陈建林似乎也觉察到事情有点不对劲，平日里他哥哥怕过谁啊？今日的地位，还不是一刀一刀砍出来的？哥哥陈建辉从来都不是怕事的人，可是今天，他的举动却有点反常。
“是不是让我亲自给秦彪打电话呢？”帮着洛雪嫣擦掉额头上的汗水，叶凡扭过头，一脸平静的说道。但是谁都能听得出，他此刻心情非常不好。
陈建辉咬了咬牙，拳头紧紧的攥住，又缓缓地松开。他深深地看了叶凡一眼，然后从口袋中摸出了手机。
犹豫了片刻，他还是翻出了秦彪的电话，拨通了他的电话。
此时已经快接近一点了，秦彪刚刚搂着小情人睡在床上，刚一番大战结束，正和小情人亲昵呢，电话却响了起来。他皱了下眉头，还是从床上爬起来，将电话拿了过来。
看到电话电话上显示的是陈建辉，他皱了一下眉头，但还是讲电话接通了。一般这种时候陈建辉不会无缘无故给他打电话的，除非是发生了连陈建辉都无法解决的事情。
“怎么了？”电话接通，秦彪冷声问道。
“彪哥，出事了。”陈建辉压低了声音说道，尽量的让自己冷静一些，不要让秦彪觉得他遇到事情就慌张。
“恩？”秦彪皱了一下眉头，沉声问道。
“我弟弟陈建林被打了，就在风情酒吧，而且还打了手下好几个兄弟。”陈建辉一边说着，一边抬头看了叶凡一眼，这才接着说道：“那人说让你亲自过来领人。”
“让我亲自过去领人？”秦彪有点怒了，加重了语气说道：“究竟是谁，你也不知道吗？”
“我不认识。”陈建辉低声说道，“身份好像不简单……”
看到陈建辉压低了声音说话，叶凡往前走了两步，一把从他手中将手机夺了过来，对着电话说道：“秦彪，你他妈的给老子滚过来……”
听到这几个字，包括陈建辉在内，所有人都像是被魔法师施用了定身术一般，身子顿时僵硬在了原地。连秦彪都敢骂的人，这家伙究竟是谁啊？
电话那头，突然听到叶凡的声音，秦彪也是忽然一愣。尔后，他的脸色突变，联盟恭敬地说道：“陈少，怎么了？”
“你他妈的说怎么了？老子现在想见你。十分钟内不出现的话，明天就滚出临海市。”叶凡说完便挂了电话，然后将手机直接扔给了陈建辉。
愕然听到叶凡的话，酒吧内一片寂静，甚至连针掉在地上的声音都能听到。所有人都用一种不可思议的眼神看着叶凡，心中都在想着这人究竟是谁啊？居然让南龙帮赫赫有名的战将秦彪滚过来，而且在限定的时间内赶不到，就要滚出临海市？
所有人都是倒抽了口凉气，尤其是陈建辉和陈建林。
陈建辉是庆幸自己没有轻举妄动，否则今天真的就不好收场了。可是，一想到即将要发生的事情，又替弟弟陈建林担心起来。看他连秦彪都叫了过来，估计今天的事情不好解决了。
而陈建林则眼前一黑，差一点就栽倒在地上。他有点不甘心的看着叶凡，觉得这一切都不可能是真的，只是心中却已经陷入了深深的绝望。当他心中期待的靠山，变成了叶凡可以呼来唤去的人是，这种打击是致命的。
这种打击，足以将一个人的心理防线击得粉碎！
要不是陈建林被手下搀扶着，他早就软倒在了地上。
现场众人都屏住了呼吸，有好些个连呼吸都变得有点粗重。他们一个个不可思议的看着叶凡，原本以为陈建辉来了，眼前这小子就是砧板上猎物任人宰割，可谁能想到现实就是这么残酷，狠狠地在他们的脸上打了一巴掌。
就在这时，电话重新响了起来。
看着地上闪烁着的电话，陈建辉深深的吸了口气，然后弯腰讲电话接了起来。
被叶凡挂了电话之后，顿觉到不对劲的秦彪重新将电话打了过来。
“喂，叶少，我马上就到，您别发火。”电话那头，能听得到秦彪慌张的样子。他的命是叶凡救得，而他也见识过叶凡的身手，从内心深处，有着对叶凡的崇拜，还有深深的恐惧。
“彪哥，是我。”陈建辉艰难的咽了口唾液，声音颤抖着说道。
“阿辉，你给老子听好了。这人千万惹不得，否则你连明天的太阳都见不到。”听到是陈建辉的声音，本来想发怒的秦彪，也没有了那份心情，只是叮嘱了一句，说道：“如果在我赶到之前处理不好事情，你们兄弟俩就别想有好日子过吧。”
说完，秦彪便直接挂断了电话。然后，他以最快的速度冲下了楼，跑向了停车场。
陈建辉双手颤抖的拿着手机，就如同拿着炸药包一样，他努力的告诫自己要冷静一些，在冷静一些，可总是忍不住脸色剧变。秦彪的叮嘱还在脑海中回响着，幸亏他没有下达命令，否则的话，可真的就闯大祸了。
可是，叶凡既然摆出这么大的阵仗，自己的弟弟绝对就不会有好下场的。
看到脸色有点发黑，额头上挂满了冷汗的弟弟，陈建辉心中一阵揪心。可是，他却没没有丝毫的办法。他今天所得到的一切都是秦彪给他的，他根本就没办法违背秦彪的命令。
从秦彪的慌乱中可以知道，眼前这个人，是他或者说连秦彪都不敢招惹的人物。
一抹苦笑泛上了他的嘴角，艰难的咽了口唾液，想开口说几句缓和的话，却又不知道怎么说。
忽然，陈建辉的脑海中冒出来一个人。
南龙帮最近发生的事情，几乎都和叶凡有关系。刚来临海市和南龙帮三太子柳俊发生冲突，那件事情后柳俊被砍断了五个手指头，从此退出了南龙帮。尔后又牵扯进了柳琴和柳青姐弟俩的权势争斗中，柳青数次派人追杀他，都被他一一化解，最终也是以柳琴的胜利结束。
而也正是这个人，柳琴坐上了帮主之位，陈建辉他们才有在南龙帮扬眉吐气的一天。在接近核心的地方，陈建辉自然是知道一些内幕的。也知道此时，他才将那个人，和眼前的叶凡联系在了一起……