看到叶凡抱着洛雪嫣做出酒吧，柳琴自始至终一言不发，脸色冷的可怕。匆匆赶过来为了和叶凡见一面，甚至还主动带上了香香和嫣嫣这对双胞胎姐妹，谁想到会是这个结局？
而且，居然在自己的酒吧内，发生了给女孩子酒里面放春药这种事情。不管女孩是不是叶凡的朋友，柳琴都感觉到无比的愤怒。风情酒吧在她的管辖下，根本就不会出现这样的事情。可是她走了才没有几天，居然就出现了这样的事情。
这让她很愤怒。
酒吧内所有的人都感受到了柳琴身上流露出来的怒意，所有人都屏住了呼吸，连大气都不敢喘一下。如果说刚才叶凡给他们的是一种威压的话，那现在柳琴就是一种燃烧的怒火。
便是连秦彪，看到柳琴冷的可怕的表情，也是大气都不敢出，站在原地等待着她的发落。
嫣嫣脸上也是一片怒火，她是个很单纯的女孩子，虽然一直跟在柳琴身边做事，但她依然很单纯。单纯到所有人都很疼爱她，不让她接触到太多阴暗面的东西。可是今天，她看到了在酒吧内，居然有人给女孩子的酒中放春药……
香香也冰冷着一张脸。她和妹妹嫣嫣是两个极端，如果嫣嫣是个单纯的孩子的话，那香香就是一个经历过一切的女人。她和柳琴一样，是一朵带刺的罂粟花，看似绝美的容颜下，是一颗狠厉的心。跟着柳琴身边这么久，基本上就是柳琴的左膀右臂，见识过太多的龌龊事情。
所以，她和柳琴一样，同样反感这样的事情发生。
柳琴的眼神，缓缓地从秦彪，陈建辉以及陈建林的脸孔上扫视而过。然后拉过一把椅子坐了下来，这才开口说道：“女人，是不是很好玩？”
柳琴的声音很轻，但是却如同在每一个人的耳旁炸响。在听到这句话后，每一个人的心脏都同时剧烈的颤抖了一下。
陈建辉的额头上冷汗直流，身体也如同筛子一般瑟瑟发抖。而陈建林则眼前一黑，差一点就晕了过去。只是他身上重创太多，好几处的骨头都碎裂了。剧烈的疼痛，疼得他根本就晕不过去。那种惨痛的滋味，真的不好受。
“陈建辉，南龙帮看好你，我也想提拔你……”良久，柳琴看了一眼瘫在地上，浑身瑟瑟发抖的陈建辉。
“砰！”
陈建辉开始疯狂地磕头，一边磕头，一边求饶道：“大小姐高抬贵手！都是我管教不严，我弟弟才做出这等事情来。”
柳琴平静的摇摇头，又看着秦彪说道：“他们还对叶少做过什么？”
秦彪艰难的咽了口唾液，也不敢抬头看柳琴，低着头沉声说道：“陈建林让叶少下跪磕头，并且滚出临海市。”
说这句话的时候，秦彪似乎费了很大的力气。说完，他浑身都感觉到一阵脱力，而且额头上也渗出了大滴的汗水。
果然，听到秦彪的话，他发现柳琴脸上明显的闪过一抹杀气。身体也是微微往前倾，点了点头，看着不停磕头的陈建辉说道：“本来这事和你也没有关系，我打算放过你这一次的。”
柳琴的语气冰冷而无情，接着说道：“只可惜，你弟弟做了这些事，注定了无法饶恕。叶少仁慈，不愿意对你们动手，但并不代表你弟弟就能免了惩罚。”
咕咚！
陈建辉磕头的动作戛然而止，额头鲜血淋漓，他狠狠咽了一口吐沫，满脸惊恐地望着柳琴。
“南龙帮帮规，打断四肢，你自己动手。”柳琴眯起了眼睛，语气毋庸置疑：“一分钟之内！”
柳琴能以一介女流之辈当上南龙帮的帮主，不说心如毒蝎，至少不是普通之辈。杀伐果断的她，对陈建林的惩罚还算是轻的。
“呼…呼…”
听到柳琴这么一说，陈建辉先是松了口气，随后……表情又变得极为痛苦。
“哥，不要啊……”
陈建林吓得哭了起来。
“还不他妈给大小姐磕头，感谢大小姐网开一面？”陈建辉深吸一口气，抓起一根钢管，起身直接朝陈建林走了过去。
“为什么？为什么会这样！”陈建林满脸呆涩地摇头，似乎……他不敢相信此时发生的一切都是真的：“哥，我是你弟弟啊，你不能对我下手啊……”
“喀嚓！”
“喀嚓！”
“嗷！”
断骨的声音打断了陈建林后面的话，他像是羊癫疯犯了一般，躺在地上，抽搐着，嚎叫着，再无半点不可一世的气焰。
“怪只怪你自己有眼不识泰山，惹了不该惹的人，做了不该做的事！”陈建辉无力地闭了一下眼睛，然后丢掉钢管，再次跪倒在地：“谢谢帮主网开一面！”
看到陈建林彻底的晕了过去，柳琴也从椅子上站了起来，抬步往外面走去。经过秦彪时，她站了下来，扭头扫了一眼他，面无表情的说道：“如果南龙帮以后在发生这样的事情，你就离开临海吧。”
说完，她便带着香香和嫣嫣两人离开了酒吧。而秦彪，终于深深的吁了口气，脑海中还回响着柳琴临走时给他说的那句话。
看来，柳琴是真正的生气了。并不是因为叶凡，而是因为这件事情，触犯了她的底线。
看来，要好好的整顿一下南龙帮旗下的场子了……秦彪看着柳琴的背影，若有所思的想到。
叶凡抱着洛雪嫣走出了风情酒吧。虽然温度降下去了写，但此刻洛雪嫣的身体依然很热，很软，面色一片红潮。
此刻，深夜三点！
一个阳刚帅气，一个是在酒吧喝的烂醉如泥，还被下了春药的美女。
两人会发生点什么呢？谁都不知道。
在扶出酒吧的过程中，洛雪嫣那性感的身体就一直依偎在叶凡怀中。她半醉半醒，嘴中不知道呢喃着什么，面色红潮，口中喘着粗气，而且身体很热。尤其是那一对大咪咪，不是的摩擦在叶凡身上。之前被蓉蓉挑逗起来的情yu，似乎也在跃跃欲试。
不过，看到怀中迷醉的，而且是被下了药的洛雪嫣，他顿时……