为了防止她栽倒，叶凡伸出手从腰腹上搂着她。
洛雪嫣半醉半醒，她迷醉的抬起头看了叶凡一眼，喃喃自语道：“你要带我去哪里？我好热啊。”说完，她又趴在了叶凡怀中……
这个节奏不太好，因为伴随着酒味，还有洛雪嫣身体上的香气，一起扑鼻而来。再加上身体之间的亲密接触。最要命的是，洛雪嫣趴在她怀中，手却偏偏放在了他的小君君上。而处于醉酒状态的洛雪嫣，哪知道这些，还以为抓住了什么，抓在手中紧紧的不放开。
叶凡想伸手去拨开，结果洛雪嫣一句：不要夺我的玩具，彻底让他丧失了力气。
天哪，小君君居然成了她的玩具。好吧，你就玩吧……
夜色中，叶凡扶着洛雪嫣来到自己车前，打开车门将她塞到副驾驶的位置上。然后他也跳了上去。
究竟是带她去开个酒店，然后和她趁机发生关系呢。还是带去小姨家，和小姨两人一起想想办法呢？或许有更好的办法也未尝不可？
因为心里有阴影，叶凡对洛雪嫣并不是很感冒。哪怕她的容貌和身材都属于一流的。但一想起她平日里对自己伴着一张脸，心中就没有了兴趣。
启动车，他犹豫了片刻，然后开车朝着小姨家的方向而去……
下午，司空嫣然在李冰兄妹之后，便提前回了家。这几天家族的事情太多，再加上集团的各种调整，以及和其他家族之间的合作，忙的她焦头烂额，也没有好好休息过。
昨天晚上她在叶凡怀中也只是睡了几个钟头而已。在强势的女人，身体也经不过这样的折腾。所以她想今天好好的休息一番，以便用更好的姿态迎接各种挑战和机遇。
她回到家的时候，郑阿姨便开始做饭。本来等着叶凡放学后一起来吃的，结果等了很长时间都不见叶凡回来。心中有点担心的司空嫣然，便先吃了饭，心中总是有点不踏实。
联想到今天在一品茶室和李冰谈的内容，其实很多部分都提到了叶凡。一想起叶凡可能在这次的临海乱局中牵扯的很深，心中便更加担忧。
虽然以前经常和叶凡开玩笑，将他当做小孩子对待。但是能坐上司空家族的家主，司空嫣然自然有过人的天赋和眼光。她岂能看不出叶凡的深浅，只是不说而已，还是将他当做以前那个调皮的，单纯的小孩子而已。
虽然一直不承认，但是她心中也明白:整个临海市乱局，叶凡的影子无处不在。而且欧阳宇和云博的死，也和叶凡又直接的关系。只是，司空嫣然的眼中，叶凡就是个永远都没有长大的小孩子而已，她不想让叶凡牵扯太深。
如果，那几大家族一起来对付叶凡，司空嫣然绝对会倾尽司空家所有，都要保护叶凡。因为叶凡在他心中是最重要的人。
只是，叶凡直到放学两个多小时后还没有回家，她心中隐约觉得有点不安。本想给叶凡打个电话，心想还是算了吧，万一他正在办事。如果真有事，叶凡会主动打电话给她的。
心中有着不安的司空嫣然，便先让郑姨去休息了。她自己去拿了一条毯子，依偎在一楼客厅的沙发上睡觉。
就算是在客厅睡觉，她也睡的不踏实。隔一个小时她就会醒来看看叶凡回来没，不过每次失望。
就这样，她醒醒睡睡，迷迷糊糊就睡到了三点多。隐约中，她听到了有人推开门走了进来。
“小凡回来了？”司空嫣然在黑暗中睁开眼睛往门口看去，就看到叶凡的身影。她刚想从沙发上爬起来，却突然发现不对劲。似乎叶凡的怀中抱着一个女孩子……
这家伙，难怪这么晚不回家，原来泡妞去了？还这么大胆，大半夜的带女孩子回家来。看那女的样子，似乎喝醉了吧？
因为洛雪嫣整个身体都依偎在叶凡的怀中，趴在沙发上的洛雪嫣并没有认出来。心中小小的酸了一下，更多的则是替叶凡感到高兴。
因为，叶凡终于长大了，学会主动去找女孩子了。虽然他带女孩子回家这个事有点让司空嫣然吃醋，不过更多的，则是希望叶凡多多带女孩子回家来。这么大的房间，这么多的床，不要让它闲着啊。
司空嫣然并没有沙发上爬起来，而是微微将身子支起来，然后偷偷看着叶凡。
此时洛雪嫣的身体越来越热，身体也在叶凡的怀中不停地扭动着，并且不停地呢喃道：好热啊……我要……给我……
她整个身体都趴在叶凡怀中，一手揽着叶凡的脖子，一手则垂下去像抓玩具一样，抓着叶凡的小君君，让叶凡心惊肉跳的。尤其是这种情形下，女孩子春心大动，小君君被他抚摸的早就昂首挺胸。要不是叶凡今天和四个女人上了床，还因为他忍耐性比较好，否则早就在车上把洛雪嫣就地正法了……
不过饶是如此，也被弄得身体有了明显的反应。也正是血气方刚的年龄，而且洛雪嫣的娇躯又是那么的完美。身材凹凸有致，美腿修长，咪咪坚挺。这样一幅动人的身躯，足够令很多男人为之心动疯狂，更何况软软的贴在叶凡怀中了……
叶凡抱着洛雪嫣站在客厅的门口，洛雪嫣鼻息中喷出一种燥热的，充满了情~欲的气息，喷在他的脸上，让他的体温都有点身高。黑暗中，他看到沙发上躺着一个人。不用猜，都知道是小姨了。
叶凡明白小姨是在等自己，再一次在客厅的沙发上睡着了，心中一股顿时一种暖洋洋的。他生怕吵醒小姨，便抱着洛雪嫣，蹑手蹑脚的朝楼上走去。他打算带着洛雪嫣去二楼的洗浴室，然后用一大盆冷水彻底的浇醒她。
现在叶凡也想不到其他办法了，他又不想用身体去帮洛雪嫣解毒，目前只能用冷水浇她了。至于带来什么后果他也不管了，至少洛雪嫣不会被烧迷糊了。而且人体被冷水浇了，至少体内的情yu会降下去不少……
然后就等她自己慢慢消化了……
他这样打定了主意，心想等把洛雪嫣丢在二楼浴室，在下楼来抱小姨上楼睡觉吧。毕竟睡在沙发上休息不好，而且晚上容易着凉。
虽然是黑暗中有点模糊，他对家里的地形还是非常熟悉。所以哪怕没有开灯，他也走的很稳当。就在他刚刚跨上一楼楼梯的时候，黑暗中，突然传来一声扑哧的笑声……