笑声很轻，但是在这个寂静的深夜中，足够让叶凡听到。
趴在床上的司空嫣然，看着叶凡蹑手蹑脚抱着女孩的样子，而且女孩的右手明显的抓着叶凡的下面。而下面则早已经如擎天柱一般。她是忍不住了，才笑出了声。
听到笑声，叶凡双腿突然一软，一脸的幽怨，回过头朝沙发上看了过去。他也马上反应了过来，小姨根本就没有睡着，或者说自己进门的时候吵醒了她。
司空嫣然知道叶凡发现自己没有睡着的事实，便从沙发上坐了起来。
黑暗中，四目相对……
“臭小子，学会带女孩子回家了啊？你看把人家女孩都喝醉了。”司空嫣然并没有起身去开灯，而是在黑暗中看着叶凡说道。
“啊……她喝多了酒不敢回家，我就带回来了。”叶凡讪讪一笑，撒了个小慌。
“哦。”司空嫣然并没有当场揭穿叶凡的谎言，只是微微有点吃醋的说道：“既然带回来了，那就赶快带上去吧。记得声音小点，别吵到郑姨了。”
“啊……小姨你想到哪里去了……”叶凡一头的黑线。
“去吧去吧，小姨还不知道你臭小子。”司空嫣然咯咯咯地笑着说道。
叶凡也没有打算让司空嫣然知道是洛雪嫣，毕竟她们是去看书网小说网，他便赶紧抱着洛雪嫣的身体往楼上走去。也许是因为药力发作，洛雪嫣此时更加迷糊的说道：好热啊……快点给我……
叶凡生怕这些话被小姨听到，便匆匆往楼上走去。
“等等……”
就在这时，司空嫣然突然开口说道。她从沙发上站了起来，一边去开灯，一边自言自语的说道：“你等等，小姨要看看这女孩长的什么样，漂不漂亮，配不配咱们家小凡。小姨可不允许你和丑女孩上床……”
“小姨……”
刚刚踏上五阶楼梯的叶凡，双腿顿时一阵发软，心中狂汗……小姨，你也太好点了吧？
不过就在这时，随着‘嚓’一声，客厅中所有的吊灯打开。一时间，客厅内如同白昼一般，司空嫣然眼神中闪过一抹狡黠，尔后朝叶凡怀中的女孩看去……
叶凡想要遮住洛雪嫣已经来不及了，因为司空嫣然已经看到了洛雪嫣。那一刻，司空嫣然突然愣住了，嘴巴张的很大，完全的傻了……
“怎么……”司空嫣然一脸的吃惊，用手指着叶凡怀中的洛雪嫣，一脸不可思议的说道：“小凡，究竟怎么回事？雪嫣不是告诉我你和她吵架了吗？她怎么又被你灌醉了？咦，不对……”
就在这时，司空嫣然似乎发现了什么不对劲，眉头微微一皱。因为她发现洛雪嫣看似是喝醉了，身体在叶凡的怀中微微扭动着，右手也更是抓着叶凡的小君君。可是，洛雪嫣的脸颊则很红，而且口中还不停的呢喃道：好热啊……我想要……快给我……
这明显是……
司空嫣然似乎想到了一种可能，脸色顿时变得有点冰冷起来。她能容忍叶凡做一切事情，但就无法容忍叶凡用这种卑劣的手段追女孩子。
我就说嘛，雪嫣前两天还打电话说两人拌嘴吵架呢，小凡这家伙怎么能和她在一起呢，而且还被带回家了。原来，小凡居然用了这么卑劣的手段。追女孩子，需要用下药这种手段吗？
而且，对象居然是自己的好朋友洛雪嫣。如果明天早上起来，洛雪嫣会怎么看待自己这个朋友啊？
而且洛雪嫣也并不是很难追啊。不就是女孩子嘛。小凡长的又是那么帅气，那么有男人味，那么有安全感……
那一刻，司空嫣然心中有种深深的失望，失望叶凡居然用了这种下作手段追洛雪嫣。在她看来，叶凡根本就不需要用这种手段，完全就可以征服洛雪嫣的身体和灵魂。可是……
而她看向叶凡的眼神，也有着深深的忧伤和失望。这，还是那个单纯的小凡吗？
叶凡在第一时间便感觉到了司空嫣然的心理变化，他苦笑一声，知道小姨想错了。其实这也怪自己，应该刚进来时就向小姨解释的，而不是产生了误会。他心中有种微微的刺痛，因为司空嫣然的眼神深深的刺痛了他，他感觉到被最重要的人冤枉了。那种感觉，只有体会了才会知道是什么滋味。
他抿了抿嘴唇，然后抱着洛雪嫣折身从楼梯上走了下来。一楼也有个洗浴室，叶凡准备就在一楼的浴室里面给洛雪嫣降温。在经过司空嫣然时，看到小姨眼神中那一抹深深的失望时，叶凡摇了摇头，然后柔声说道：“小姨，等我给你解释，你先来帮我。”
司空嫣然虽然有一肚子的问题和疑惑，但是看到叶凡一脸的认真和平静，而且还有一抹的担心，便没有多问什么，跟在叶凡的身后，往浴室内走去。
走进浴室，叶凡将洛雪嫣放进浴桶中。本来想帮她脱掉外衣的，但想了想还是忍住了。为了不引起小姨，以及洛雪嫣的误会，他并没有过多的去做容易引起联想的事情。
而洛雪嫣似乎感觉到自己要被人放开，更是死死的抓住叶凡的身体，呢喃的呻吟道：“不要放开我……不要放开我……”
司空嫣然就站在叶凡身后，默默地看着这一幕。心中的疑惑却更甚，她隐约觉得事情似乎不是她想象的那样，但看到洛雪嫣的身体状况，眉宇间又是一种深深的担忧。
“小姨，你来抓着她。”叶凡回过头，对司空嫣然说道。
司空嫣然想都不想，上前便从叶凡怀中将洛雪嫣扶了过来。而洛雪嫣的半个身体都在浴桶中。叶凡打开了一旁的浴霸，又拿过一个水盆，然后在里面注满了一盆冷水。
“哗啦……”
看到洛雪嫣在司空嫣然的怀中扭动着身躯，叶凡端着一盆水直接浇在了洛雪嫣的身上。而随着一盆冷水浇下去，洛雪嫣也忍不住打了个寒战。似乎那一瞬间，她清醒了一下。睁开眼睛，迷惘的盯着司空嫣然，无神的说道：“这是在哪里？”