司空嫣然皱着眉头看着这一幕。
“哗啦……”
又是一盆冷水浇在了洛雪嫣的身上，还有些许的溅在了司空嫣然的身上。不过房间温度还可以，司空嫣然并没有感觉到冷。只是看着洛雪嫣死死抓住她的手，似乎身体也在微微颤抖者，应该沉受着极大的痛苦。
看到叶凡有点焦急的表情，司空嫣然好几次想开口相询，不过话到嘴口又收回去了。虽然心中有太多的疑惑，但她也发现了洛雪嫣身体的不对劲。
毕竟，司空嫣然还是挺了解自己的侄儿的。叶凡虽然有点痞赖，但是本性不坏，根本就不会做出这样的事情。只是刚才一时之间陷入了思维误区而已，
两盆水浇下去，洛雪嫣似乎清醒了许多。眼睛也睁开了，却显得迷惘无比。一抹迷离的神色在她眼中闪过，还夹杂着无比复杂的欲望。
而且她喝了太多的酒，经过冷水刺激，酒精又在体内发作，此时她的脸色依然娇艳欲滴，都能滴出血来，而且身体很软，要不是司空嫣然扶着，恐怕整个身体都要躺在浴桶中了。
看到洛雪嫣的身体不再如之前那样扭动，叶凡真的冷水起作用了，至少让她体内的温度逐渐降了下来。但是又怕这样的冷水会让她身体沉受不住，而着凉感冒。便回头对小姨说道：“小姨，你帮她脱掉衣服擦擦身体吧，然后先换上你的衣服。等会，我在给你解释，好嘛？”
看着叶凡一脸认真，甚至是有点被冤枉后的委屈，司空嫣然抿着嘴唇点点头，轻声说道：“小凡，雪嫣是小姨的朋友，而且她身份不一般。所以……你必须给我一个说得过去的解释。”
“一定会的。”叶凡点了点头，然后和小姨一起将洛雪嫣从浴桶内浮出来，放在一片的休息椅子上，转身离开了浴室。
叶凡走后，司空嫣然看着浴室内又迷上眼睛的洛雪嫣，微微叹口气。看着软软的依靠在自己身上的洛雪嫣，她按照叶凡的吩咐，将她的衣服脱掉，并且拿了浴巾擦干净。
浴室内有一套她预备的衣服，将洛雪嫣擦干净之后，又帮她将衣服穿上。看到她酮体都有点红潮，眉头皱的更深。虽然没有见过这种药，但是她却听过女人被下了春药后，必须和男人发生关系才能解毒。
想到这里，她回头往客厅看了一眼，然后喊道：“小凡，衣服穿好了。你来帮小姨把她扶到卧室吧。”
听到小姨的呼唤，叶凡便起身走了进去。而这时，因为他们的动静，将一楼正在客房中休息的郑姨吵醒了。郑姨穿着睡衣走了出来，就看到浴室门打开，司空嫣然和叶凡在搀扶着一个女孩子。
看到这一幕，她赶紧迎了上去。
看到郑姨也走了过来，叶凡有点歉意的看了她一眼，然后点头说道：“郑姨，不好意思吵醒你了。”
“没关系，没关系的。”听到叶凡的话，郑姨连连摆手说道：“这个闺女怎么了？”
“哦，喝了点酒。”叶凡不好将被下药的事说出来。不过他马上想起了一件事，接着说道：“郑姨，你去熬点姜汤吧。我和小姨扶她上二楼的卧室，你熬好了端上来就行。”
“恩。”听到叶凡的吩咐，郑姨马上点头，然后转身朝厨房走去。
司空嫣然则伸手摸了一下洛雪嫣的额头，说道：“温度暂时下来了，但是身体依然很烫。”
“先扶到卧室吧。”此时，叶凡想到了一个解决的办法，点点头说道。
司空嫣然点点头，然后和叶凡一起，将洛雪嫣扶到了二楼的客房内。将她平放在床上，又盖了一条薄薄的被子。
看着面色潮红的洛雪嫣，似乎还在呢喃呻吟着什么，司空嫣然抬头望着叶凡，眼神清澈无比，额头却紧紧皱在一起。此时，她已经觉察到事情的严重性了。
叶凡明白小姨心中在想什么，便轻轻地摇了摇头。
司空嫣然努力的挤出了一抹笑容，回头担心的看着洛雪嫣，轻声说道：“小凡，现在该怎么办？”
‘“先喂点姜汤，刚才用冷水浇她，要防止感冒。她是体内很热，但是外面却受不得凉。”叶凡深深的吁了口气，接着说道：“等下郑姨上来，先让郑姨照看着。我们下去说说话。”
“恩。”司空嫣然点了点头。
就在这时，郑姨端着熬好的姜汤走了进来。看到司空嫣然和叶凡的脸色都有点不对劲，她感觉说道：“司空小姐，叶少，你们先去休息吧，我来照顾这个闺女。”
叶凡也司空嫣然对视一眼，然后叶凡开口说道：“郑姨，那就辛苦你了。你给她先喂姜汤吧，等会我和小姨在上面。”
郑姨嗯了一声，端着姜汤走到了床边。
叶凡则拉着司空嫣然走出了房间，然后来到了二楼他的卧室内。
将房门关上，司空嫣然看着叶凡，轻声说道：“小凡，究竟怎么回事？”
叶凡沉吟片刻，然后将自己去风情酒吧见朋友，结果遇上了洛雪嫣被下药的整个事情说了一遍。不过为了不让司空嫣然担心，他并没有说约见的朋友就是南龙帮老大，而且他还出手解决了下药的几个人。
听着叶凡的徐叔，司空嫣然的表情复杂的变化着。手也是紧紧的握着，又缓缓松开，等听到叶凡说完时，她脸上完全被冰霜所笼罩。
“南龙帮？”司空嫣然咬着牙齿，冷声说道。语气冰冷至极，甚至脸上还闪过一抹怒意。
心中原本就有疑惑的司空嫣然，此时明白在洛雪嫣身上发生了甚么事。想到自己的好姐妹居然被人下药，她忍不住就有了怒意。本来她就是司空家族的家主，发起怒来，连叶凡心中都感觉到一种压力。
对于南龙帮这段时间来发生的变化，司空嫣然也是清楚的。此时她似乎想起了什么事，眉头微微一凝，看着叶凡问道：“似乎，你跟南龙帮的那个女魔头柳琴的关系非同一般啊？”
说完，还若有所思的在叶凡身上扫了几眼。
叶凡心中狂汗，什么女魔头啊，柳琴虽然是黑道大姐大，但人家是大美女好不好？
不过在这个问题上叶凡也不去和小姨争辩。耸耸肩，沉声说道：“其实我是想和柳琴见面的。谁想到洛雪嫣这丫头也在酒吧里喝酒。”
“风情酒吧不就是柳琴在经营吗？你怎么和这样的女人来往呢？”司空嫣然似乎对柳琴并不感冒，甚至还有点反感……