“你个臭小子，小姨还不知道你心中想什么。”司空嫣然伸手捏了一下叶凡的腰，娇声笑道。
“小姨，你还真误解我了。”叶凡一脸的无辜，苦笑道。
“误解你了，那你老实告诉小姨，你就对洛丫头一点都不感兴趣？”司空嫣然一脸认真的盯着叶凡。
叶凡马上摇摇头，说道：“小姨，不是不感兴趣。是那丫头平日里一直对我板着一张脸，我实在提不起兴趣。你又不是不了解我的性格。”
听到叶凡这么说，司空嫣然只好叹口气，无奈的说道：“哎，都不知道该如何说你才好。我一直想让你们俩在一起，不管从各方面来看，洛丫头都挺般配你的。不过看你似乎对她不感冒，小姨也就不勉强了。”停顿了一下，她接着说道：“那你告诉小姨，现在该怎么办？”
是啊，现在该怎么办。叶凡又不喜欢洛雪嫣。可是洛雪嫣被下了春药，只能通过发送关系才能解决。让叶凡去陪着她上床，在洛雪嫣看来是叶凡占了她的大便宜。可是叶凡却绝对自己吃了大亏……
一时间，两人都没有说话，只是互相大眼瞪小眼。
“要不……”司空嫣然略一沉吟，迟疑道：“你就委屈一下，否则雪嫣真的会出事啊。”
“出事倒是不至于，就是会很难受。”叶凡的面色非常古怪，接着说道：“小姨，有些事情真的勉强不来的。
“不就是陪着她睡一觉吗，好像要掉几斤肉似得。”听到叶凡拒绝，司空嫣然翻了个白眼，不以为然的说道。
“不是掉不掉肉的关系。小姨，一滴精十滴血啊，那是血啊……”叶凡一脸肉痛。
听到叶凡的话，气的司空嫣然当场拿起抱枕就砸了过去，眼角的肌肉直抽抽，无奈的骂道：“你个臭小子，你和别的女人上床的时候咋就没有想这个呢.”
“那个不一样的嘛。”叶凡一脸的委屈，似乎对于和洛雪嫣上床这件事情，他真的受了天大的委屈似的。
“有什么不一样的，关上灯，还不是一样的。”司空嫣然往往会语出惊人。
听到司空嫣然的话，叶凡心中一阵狂汗，额头上布满了黑线。既然你都说关上灯都是一样，那之前干嘛要开灯查验一下啊……
再说了，那种事情一定要两情相悦才行。咱叶凡可不是见女人就上的好不好？就算是她洛雪嫣长的很漂亮，就是不和她上床，又怎么滴？难道她要咬人啊。
看到叶凡就是不屈服，司空嫣然也有点无奈。
“我去看看她吧。”司空嫣然从沙发上站起来，拉开门走了出去。叶凡本来想跟着去看一眼的，但又怕小姨逼着他和洛雪嫣上床。犹豫了一下，还是做了下来。想着小姨要一会儿才会回来，便打开了电脑。
二楼的客房中，郑姨给洛雪嫣喂完姜汤，看到她额头发烫，以为她发烧，又拿了一条白色毛巾浸湿了敷在她的额头。郑姨坐在床边，看着洛雪嫣脸色红扑扑的吓人，脸上也是担忧不已。
就在这时，司空嫣然推开门走了进来，郑姨马上站了起来，回头对司空嫣然说道：“司空小姐，她似乎有点不对劲，现在都说胡话了。”
听到郑姨的话，司空嫣然微微皱眉。她快步走了过来，伸出右手放在洛雪嫣的额头上用手量了一下体温。似乎是感觉到她浑身都在发烫，脸上的担忧更甚。
想到有些事情毕竟不能让郑姨知道，司空嫣然略一沉吟，扭头对郑姨说道：“郑姨，你先回去休息吧。”
“没事，司空小姐，我照看着这姑娘吧。您这几天这么累，也该好好休息休息了。这里有我看着就行，您放心。”郑姨却不知道司空嫣然的心思，一脸恭敬地说道。
司空嫣然摇摇头，坚决的说道：“没事，郑姨，你回去吧。她是我好朋友，我自己看着就行。”
郑姨是准备留下来的，因为每天看到司空嫣然那么疲累，她也有点心疼。不过她刚准备开口，司空嫣然却摆了摆手，轻声说道：“你回去休息吧，这里有我就行了。”
看到司空嫣然一脸的坚决，郑姨迟疑了一下，还是转过身离开了，心中却忍不住叹息了一声。
郑姨离开后，司空嫣然坐在了床边，伸手在洛雪嫣的身体上抚摸了一下，感觉到一阵阵滚烫和燥热，就是那种女人发情是才会有的温度。迟疑了一下，她又将手缓缓地摸下去，放在了女人最神秘的地方。
就在司空嫣然的手刚刚放上去，洛雪嫣的双腿却突然紧紧夹住了，而且上下弯曲着使劲摩擦，身体也在剧烈的扭动着。而且还在微微颤抖。
司空嫣然的手放在那处，非常明显的感觉到哪里已经是泥泞不堪，湿漉漉的。而且非常热，从她双腿拼命加的状态来看，洛雪嫣的神秘之处已经非常敏感，承受不了任何的触碰。
和叶凡在一起也有一段时间了，作为过来人，司空嫣然自然明白洛雪嫣目前的身体状况。
此时，任何一个男人只要在她身边，都能非常轻松的
她现在是必须要男人去解毒，而且一刻都拖延不得。
洛雪嫣眼睛微微睁着，里面全是迷离的欲~望之神情。口中也在低声呢喃道：“我好难受啊……我好难受啊……”
司空嫣然艰难的将手从洛雪嫣的双腿之间取了出来，脸色也有点微红。过来人的她，岂能不明白发生了什么。甚至，想到了和叶凡之间的亲热，她的身体居然也有点微热的感觉。
这种感觉，让她的脸色微红……
听到洛雪嫣不停地呢喃和呻吟，司空嫣然的表情也非常复杂。她咬着嘴唇，迟疑了片刻，然后走出了房间。
虽然内心深处还有点迟疑，甚至是小小的醋意。因为她想要让叶凡去帮助洛雪嫣解决目前身体的状况，就在自己的眼皮底下，叶凡和自己的小姐妹滚床单。虽然事出有因，司空嫣然心中还是有点小醋意。
不过，这种醋意也是一瞬即逝。对于她来说，叶凡能和更多的美女发生关系，是她想要看到的。而且，她也希望看到叶凡和洛雪嫣冰释前嫌，真正走到一起。
而滚床单，将是最好的开始……