第0365章 勉强的叶凡
深深呼吸了了一口气，司空嫣然推开叶凡卧室的放门走了进去。看到他正在上网看新闻，司空嫣然站在门口犹豫了片刻，然后有点底气不足的说道：“叶凡，你委屈一下，可以吗？”
看到小姨走进来，叶凡将电脑合上，苦张一张脸说道：“小姨，你真要我和她上床啊……”
“不然咋办？”司空嫣然一脸的担忧：“洛丫头现在的身体状况已经到了不得不需要的地步。你要是不愿意，我再找个男人过来。”
看到司空嫣然咬着嘴唇，其实说找个男人过来的话也只是无奈之举。叶凡犹豫了片刻，只好站起了身子，一副极不情愿地样子，说道：“小姨，我答应你的条件。但是……”
说到这里，他停顿了片刻。
“但是什么？”司空嫣然沉声问道。
“但是事后的解释工作你要去做。你知道的，那丫头不知道啥原因，唯独对我不理不睬的，似乎还有点看法。如果明天醒来看到她的身体被我夺走了，恐怕杀了我的心都有。”
这，却是是个问题。
毕竟现在洛雪嫣的身体状况是被人下了春药。如果叶凡在这种时候和她发生关系，就有点乘人之危了。哪怕目的只是为了帮助她。不过，明天洛雪嫣醒来之后是怎么一种状况。叶凡就说不准了。
司空嫣然也考虑到了这个问题，沉吟了片刻，她还是做出了决定，点头说道：“你去吧。解释工作我来做。”
说完这句话的时候，司空嫣然似乎浑身力气都被抽干了，身体也是微微颤抖了一下。
看到司空嫣然的表情似乎有点不太好，叶凡明白她的心情。走过去轻轻地将她揽入怀中，柔声说道：“小姨，我只是帮忙而已。”
‘“我明白的。”司空嫣然轻轻点头。
“我不喜欢她的……”叶凡一脸的勉为其难。
“我知道。”司空嫣然抬起头，神情有点复杂。这家伙，似乎让他和洛雪嫣上床，是一件非常艰难的事情。
“我真的只是帮忙。”叶凡在此重申道。
司空嫣然身体微微一颤，一把将叶凡推出了房间，又在他身上砸了一拳，浑身无力道：“快去吧，臭小子……”
叶凡苦着一张脸，明显的是不情愿。他一步一步，就像是舍生赴死一般，缓缓地走进了洛雪嫣所在的客房中……
看到叶凡走后，司空嫣然坐在了叶凡的床上，脸上闪过一抹复杂的神色。
客房内，洛雪嫣的身体因为刚才被司空嫣然抚摸了神秘部位，此时情~欲高涨，浑身都在微微扭动着。而且双腿上下弯曲摩擦着，而且幅度比较大。她的一只手，也更是伸进了衣服里面。看衣服的形状，此时覆盖在圣女峰上抚摸着。喉咙中，发出一声高过一声的浓重娇喘……
看到这一幕，叶凡突然觉得双腿如同灌了铅一般。眼前是个充满了春情和渴望的美丽女人。在上层社交圈内，洛雪嫣是年轻一代中的佼佼者，她的美貌和身世，让她在任何地方，都是一颗璀璨的明珠。
但就是这样一颗明珠，此时用手扯开了一副，摆出了一副极其诱惑的姿势，等待着男人的征服。
洛雪嫣上下弯曲摩擦的双腿，以及在神女峰上抚摸的手，无疑能激发出男人最本能的反应，让一个正常男人变得彻底沸腾起来。
但惟独叶凡没有。
或许是因为和洛雪嫣之间的关系，叶凡心中总是有点阴影，无法完全接纳这个美丽的，有着修长美腿的女孩子。哪怕这个女孩子在他面前摆出一副任他采摘，近乎yin荡的姿势。
如果说叶凡没有反应，那他就不是正常男人了。原本小君君就被洛雪嫣当做玩具玩耍的他，身体的反应早就被挑逗了起来。就算是今天他已经连驭四女，连番整站数次，身体早就到了极限，依然有了本能的反应。
任何正常的男人，在洛雪嫣摆出如此诱惑的姿势下，绝对会马上兽血沸腾的……
叶凡的心中在进行着激烈的挣扎，要不要解救正处于水深火热的美女呢？可是，我并不喜欢她，怎么能随便和她发生关系呢？
哎，算了吧，我这么纯洁的男人，怎么能趁人之危呢？
可是，这样一个娇滴滴的美人儿躺在床上等待着征服，我如果走了，岂不是成了柳下惠？如果让胖子那家伙知道了，一定会说完不行了……
站在门口的叶凡，深深的呼吸了一口。看着床身扭动着娇躯的洛雪嫣，他的喘气声都微微有点急促了。
奶奶滴熊，好像和一个女人上床很难耶……叶凡鼓起勇气往前走了几步，在快要走到床前时，他又犹豫了。尔后，他艰难的转过身体，就要往外面走去。就在这时，他发现小姨居然站在门口，正一脸复杂的看着他。
“你要去哪里？”司空嫣然看着他说道。
“啊……我要关门……”叶凡一脸的精彩。
司空嫣然便主动拉上了客房的门，外面只传来她的话：“小子，大美女躺在你面前忍你采摘。你如果真的逃避，小姨会怀疑你臭小子的能力。”
听到司空嫣然的话，叶凡心中狂汗，心想小姨你果真和其他女人不一样啊。虽然无可奈何，但他还是要面对现实。
咬了咬牙，他心想不就是xxoo嘛。靠，管他是谁呢，先做了再说。很快，叶凡心中就下定决心，他几步走到床边，似乎有所感应的洛雪嫣缓缓地睁开了迷离的眼神。
只是，她看了叶凡一眼之后，眼神中的渴望却愈加明显。粉色的舌头伸出来，在嘴唇上添了下，叶凡发现，她的眼神中居然流露出诡异的，或者是深陷**沼泽的神采。
不等他反应过来，洛雪嫣已经翻身从床上爬了起来，整个身体往叶凡身上扑了过来，而她的双手则已经抱住了叶凡的脖子。
随机，洛雪嫣那滚烫的红唇，便吻住了叶凡的嘴巴。而她灵活的舌头，则直接冲破叶凡的牙关探了进去……