第0366章 ……
洛雪嫣的主动，让叶凡身上的反应更加强烈。尤其是，她身上穿着极少，而且之前她因为身体果然自我抚摸，几乎一半的衣服已经脱落。身体滚烫的她，只是下意识的将身体拼命的往叶凡身体里面钻……
"我好热啊……好难受啊……快点给我……"
洛雪嫣下意识的呢喃着，眼神中流露出勾魂的眼神。双手紧紧地抱着叶凡的脖子，嘴巴紧紧地贴着叶凡，吮`吸着，纠缠着，索取者。随机，她往床`上倒去，把叶凡的身体也拉到了床`上。
从刚开始的不情愿，到此时的逼不得已，叶凡感觉自己正在被一个美女强行，而且他还根本无法反抗。
是的，根本就无法反抗。
原本已经醉酒的，身体发软的洛雪嫣，在此时爆发出了巨大的力量。不仅将他拉到在床`上，同时紧紧的搂在他的脖子，双`腿也紧紧的夹住了他的腰，使劲的扭动着……
气氛，一下子被洛雪嫣的主动所引爆了。
原本叶凡心中还有一丝抗拒。，在这一刻，他也完全融入了洛雪嫣的ji情中，他就像是被美女强行了一般，身体被双`腿夹住，脖子被搂住，嘴巴被吻住……
奶`奶`滴熊，就给了她吧。不就是陪她睡觉嘛。就算是她明天早上爬起来大吵大闹又有什么关系呢？谁让她这么主动呢？
这是叶凡脑海中最后一抹念头。下一刻，他就被洛雪嫣彻底的引爆。他从来没有想过，喝了春`药的洛雪嫣，会爆发出这么强大的力量和**。那种能融化一切的渴望，让他也身陷其中……
洛雪嫣一手搂着他的脖子，一手则直接扯开了他的衣服。柔若无骨的小手在他的胸膛上抚摸着，游走着……
"好难受啊……摸`我啊……要了我啊……"
洛雪嫣一边在叶凡身上狂摸着，一边娇`喘着呻`吟着。同时，她拉过叶凡的手，放在了自己的神女峰上。
在抓到神女峰的那一刻，叶凡彻底放开了自己。他被洛雪嫣的疯狂所感染，一把撕开了她的纽扣，有扯掉她的内`衣，然后大手就覆盖在了那坚挺的玉~峰之上……
在那一刻，洛雪嫣突然睁开了眼睛。最后一丝清明，也在yu望的颠覆被完全的抚摸。下一刻，洛雪嫣用更加疯狂的动作，迎接着叶凡的侵犯，和那双魔手的上下游走……
喘息声，娇`喘声，呻`吟声，撕扯声，尖叫声，滚动式，吱纽声……
无数的声乐在同一时刻想起，如同世界最顶尖的交响乐团在演奏乐曲。那种身嘶力竭的发泄和喘息，那肌肤与肌肤摩擦所发出次次声，都让整个房间成了一个潘多拉殿堂。
"啊……"
就在这时，已经回到自己卧室的司空嫣然，突然听到了一声女人的尖叫声。司空嫣然猛地从床`上坐了起来，脸上的表情也有点复杂，或者说精彩极了。随即，女人的尖叫声再一次响起，并且生生不息……
过来人的司空嫣然，自然能从此尖叫声中听出太多的信息：那种被冲破刹那间承受的疼痛，那被强力猛地刺入的感觉，那种撕破一切的冲击感，还有疼痛中夹杂的快`感……
洛丫头果然还是处`子之身……司空嫣然心中马上便有了答案，听着那一声高过一声的尖叫和痛苦的喊叫，还有身体与身体碰撞所发出的啪啪声，她都能感受到洛雪嫣的痛苦和快乐。
洛雪嫣的处子之身，在这种情况下被叶凡粗暴的冲击开，然后又是一阵狂风暴雨的攻击，让她感受了冲击的疼痛，以及最强烈的刺`激。还有那无与伦比的快`感。
处于迷离春`情状态的洛雪嫣，虽然身体上有一种难以承受的疼痛。但是完全沉沦其中的她，却又感受到所有女人都没有感觉过的刺`激和颠覆。那一刻，她真正的做了女人。
叶凡的小君君本来就大，以前和他发生关系的处子之身，他都会很温柔的去破开。而今天，却是用狂风暴雨办的暴力冲击，哪里是洛雪嫣能够承受得了的？狭小的空间内突然挤进去一个庞然大物，那种撕心裂肺却又酣畅淋漓的痛感，是洛雪嫣这辈子都难以忘怀的记忆。
哪怕，她此时还处于迷离状态。但是得到春`情释放的她，也在逐渐的清醒。体内的毒药逐渐的减弱，那种疼痛的撕裂感让她脑海中越来越清明。
就在她睁开眼睛的那一刹那，她承受了痛苦，又享受了快乐。
尔后，她就看到了自己最恨的男人，趴在自己身上，如同狂风暴雨般的冲击着。没有任何的怜香惜玉，没有任何的温柔。他只是用最粗暴的动作，占有了她的身体。
因为本能，洛雪嫣摆出了一种最舒适的姿态，迎接着叶凡的冲击。而她的双手，也紧紧的搂在叶凡的后背上。在冲破的那一瞬间，她的十指在叶凡的后背上划上了十道清晰的指印……
"啊……"
司空嫣然重新躺回到床`上，用被子捂着头，耳旁却依然传来那令人心烦意乱的教室，还有那奇异的啪啪声。
客房内，已经完全是春`情四溢。睁开眼睛的洛雪嫣，一脸迷惘的看着在自己身上冲刺的男人，身体却在坐着本能的反应。
那种刺痛的快`感还在持续着，在疼痛过后，是无边无际的舒服和一次次的被掀上巅峰。
她一次次的丢了，一次次的狂喊着……
到后来，叶凡依旧在猛烈地冲击着，洛雪嫣体内的毒却早已经清醒。而且享受着这样的疼痛和快乐之后，洛雪嫣早就清醒了过来。虽然还一脸的迷惘，但她逐渐也能分清楚了身上的男人是谁。
为什么他在我身上？我们在做什么？他对我做了什么……一连串的疑问，顿时在洛雪嫣的脑海中如惊雷一般炸响。尔后，一道清泪，缓缓地从她的眼眶中流淌了下来……
而叶凡，却并没有发现这些！
当他被洛雪嫣彻底引爆的时候，当洛雪嫣疯狂的脱掉他身上的衣服，用嘴原始的动作，撩`拨起他身体的反应时，他也用最原始的动作回应了洛雪嫣。
因为在那一刻，洛雪嫣也是疯狂的。甚至，疯狂的程度远远超过了他……