林美玉也意识到自己似乎做了一件不该做的事情，顿时惊讶的抬起头来，就看到自己姐姐正盯着自己，顿时两姐妹就这么大眼瞪着大眼，一时之间僵在那里。
时间似乎在这一刻停止，只有叶凡不知死活的来了一句："姐，怎么样？舒服吧？"说完了这一句话，叶凡却发现没有人回应，顿时将脑袋从林美心的神秘｀部探了出来，然后就看到林美心似乎正看着门口的方向，顿时也是转头望去，然后就看到了林美玉满脸通红的站在门口，一只手似乎还放在自己的胸｀部，一只手更是放在了自己的裙子下面，顿时整个人也是愣在那里。
这……这是神马情况？
她怎么会来这里？而且看这姿势，这……
一时之间，即便是以叶凡的智商，也无法明白着到底怎么一回事。
"美玉……"这个时候，还是林美心第一个开口，朝着林美玉叫了一声。
"嗯！"林美玉本能的应了一声，脸上却露出一抹慌张的神色，按道理说应该慌张或者羞愧的是林美玉才对，可是林美心毕竟见惯了大场面，反而很快就镇定下来，更是散发了一股气场，让性格有些内向的林美玉弱了下风。
"你过来……"林美心神色平静的朝着林美玉勾了勾手指，一直以来，林美玉对自己的姐姐都是言听计从，如今又有些心虚，自然不敢拒绝，推开房门，规规矩矩的来到了林美心的前面。
林美心身子一翻，翻到了一边坐在床｀上，将叶凡那巨大的二弟露了出来，然后指着那个到现在都还异常坚硬的二弟说道："想吃吗？"
"啊？"林美玉吓了一跳，不仅是她，就连叶凡也吓了一跳，这个美心姐也太强悍了吧，被自己的妹妹逮住了和自己tou情，不仅没有半点畏惧，反而在气场上完全压制了自己的妹妹。
"老实告诉姐姐，想吗？"林美心却不管两人怎么想，依旧开口说道。
"想……"面对自己姐姐那强大的气场，不敢说话，直接说出了心中的想法，就在刚才，她真的很想尝尝这个宝贝的味道。
"那还愣着做什么？忘记姐姐告诉你的吗？想做就做，不要去理会其他的，人活着就是为了快乐？"林美心说着，又朝旁边移了移，将位置完全的让了出来。
"啊……"林美玉整个人又是一愣，她的确很想，可是现在这等情况下让她怎么去尝试？
"不要害羞，来，感受感受，这和自｀慰棒可是完全不同的感觉……"看到自己的妹妹惊愣的表情，林美心微笑着开口道，一边说还一边将林美玉拉到了床｀上。
看着那红得发紫的巨大｀肉｀棒，再看着自己姐姐鼓励的眼神，心中的那股渴望更加的强烈，林美玉索性抛弃了一切矜持，缓缓的垂下脑袋，张开了嘴巴，含｀住了叶凡的巨大。
顿时就感觉自己的嘴巴都被塞满，那股滚烫的感觉更是让她一阵着迷，特别是她的舌头碰触到了叶凡二弟的的脑袋，更是感觉一阵口干舌燥，那股奇妙的感觉让她的脑海中一片空白。
"怎么样？好吃么？"旁边，传来了林美心诱｀惑的声音，林美玉轻轻的点了点头。
"好吃就大胆的吃，今晚我们姐妹连心，一起征服这个小坏蛋……"林美心做出了一个大胆的决定，林美玉似乎得到了巨大的鼓励，竟然开始用舌头添｀着叶凡的二弟，虽然她的动作很是生涩，可是看着她那因为趴着垂下来的睡裙，吊出来的两个奶｀子，再加上旁边还有一个衣衫不整的林美心，叶凡却觉得前所未有的刺｀激，虽说这样的一幕在他的脑海中幻想过，可是他从来没有想过这一切竟然会变成真的，更没有想到这一切来得这么快。
那种精神与**的刺｀激，让他几乎就要达到快乐的巅峰，至于林美心的那一句，姐妹连心，一起征服这个小坏蛋，他是一点都没有放在心上。
小爷好歹也是年轻气盛，又岂是那么容易被征服的？
看着自己的妹妹逐渐的开始熟练，林美心的脸上露出了笑意，一直悬着的心也总算放了下去，说实话，之前她也吓了一跳，一时之间还真不知道该怎么面对自己的妹妹，如今把自己的妹妹拉了进来，反而化解了尴尬，也避免了两姐妹以后心生芥蒂。
看着自己的妹妹完全的投入到了口｀交的状态中，林美心将自己的身子扭到了一边，朝着叶凡看了一眼，发现这小混蛋竟然朝着自己眨了眨眼，还朝自己比划了一个大拇指，顿时娇｀媚一笑，缓缓的垂下了脑袋，将自己的脑袋凑到了叶凡的二弟旁边，然后伸出红软的舌头轻轻的添｀着叶凡的二弟根部，而林美玉也逐渐进入了状态，不断的添｀着二弟的脑袋，那种从头到脚的双重快｀感只让叶凡一阵慌乱，嘴里忍不住发出了几声痛快的呻｀吟。
"美玉，可不要让这小坏蛋独自享受，你趴过来，像我刚才一样，让他也给你……"
"啊……"林美玉一听，顿时本来就一片红｀润脸蛋更加的羞红，她终究还是黄花大闺女一个，能够当着自己姐姐的面做出这样的事情已经很不可思议了，现在还要将自己的神秘｀部位展露给叶凡看，这让她一时之间哪里能够做到？
"不要害羞，很舒服的，姐姐刚才可是快爽｀死了……"林美心却一边劝慰，一只手已经放在了林美玉的双｀腿｀间，轻轻的抚摸着林美玉，林美玉的身体就是一抖，然后在林美心的帮助下转过了身子。
她穿着睡裙，可是她的里面的蕾丝小内｀裤早已经脱掉，这么一来，立马变得没有了遮挡。
"啊……"骤然被叶凡添｀到，林美玉身体就是一颤，嘴里更是本能的发出一声轻呼……