第0367章 黑暗中的交响曲
黑暗中，司空眼睛拼命想让自己睡着。可是，隔壁客房传来的各种交响乐曲，根本让她无法入眠。那各种身体与身体的撞击啪啪声，因为剧烈运动，床与地板发出的吱纽吱纽声音，还有如同野兽般的，从两人喉咙中发出的粗重呼吸声，以及洛雪嫣彻底放开了的，声嘶力竭的狂叫声……
抵死缠绵，不过如此！
“啊……”当洛雪嫣被叶凡一次次掀上**的颠覆时，司空嫣然也忍不住发出悠长的一声长吟。她的身体感觉到一种莫名的燥热，因为那抵死缠绵的声音，让她脸上飞上一抹红霞，她眯着眼睛，心中暗道好羞人哦，可是，她的脑海中总是会浮现叶凡光着的身体，尤其是那傲然挺立的小君君……
她的身体微微蜷缩在被子中，可是双腿却忍不住扭动起来。尤其是那神秘部位，更是感觉到一阵阵暗流涌动，似乎分泌出了很多蜜~液……
“怎么会这样呢……”司空嫣然感觉到自己的脸颊好烫，努力的不让自己去听隔壁的声音，却忍不住想听。
就在这时，一声高昂的长吟响起，司空嫣然心中明白：洛雪嫣最后达到了巅峰，被再一次掀上了云端。而叶凡也到了最后时刻，应该在她体内喷洒出无数的后代吧。
而司空嫣然，双腿则紧紧地夹在一起。神秘处的火热感觉，让她浑身都开始发烫，眼神中也微微迷离，一抹**从她脸上闪现。她咬了咬嘴唇，努力的不让自己去想叶凡的身体。
隔壁的客房内，叶凡从洛雪嫣的身体上爬了下来，扯过一边的白色毛巾擦了擦身体。尔后，他从床头柜上的烟盒中取出一根香烟叼在嘴中，点燃了深深的吸了一口。这时，他感觉到有人在盯着他看。
回头看去，就看到洛雪嫣一动不动的躺在那里，眼睛却睁得大大的，无神，而且迷离的眼神死死地盯着他。一行清泪，则缓缓地从她眼眶中滑落，打湿了枕头。
洛雪嫣原本雪白的身体上一片狼藉，潮红的躯体上，有一道道白红相间的印子。而在那神秘之处，则泥泞不堪，有着很多的液~体。她的身体还保持着之前的姿势，一动不动，眼神确实那样的木然。
叶凡愣了一下，下意识的将手中的香烟摁灭，有点讪讪的说道：“你醒了？”
洛雪嫣木然的看着他，突然间，叶凡分明从她眼神中看到一抹复杂的恨意，她并没有说话，只是那么怔怔的看着叶凡。
叶凡本来想说点什么的，不过话到了嘴边又止住了。这种时刻，他不知道该说点什么。
是歉意，说声对不起？
叶凡觉得自己倒是吃亏了呢。本来就是帮着她解读来着。否则任凭春药在她体内发作，恐怕早上醒来她就要被烧迷糊了。
或者说：不管我的事？
把人家姑娘的处子之身都夺走了，虽然出发点是好的，可终究有点趁人之危嫌疑。
再者问句爽不？
如果叶凡脑子秀逗了，绝对会问这句话。
所以，叶凡一时间居然有点卡壳，就那么与洛雪嫣对视着，看着她的清泪长流，却说不出一句话。这种情形下，似乎说任何一句话都是多余的。
迟疑了片刻，叶凡还是开口说道：“雪嫣，如果你觉得很恨我，就说出来吧。”
洛雪嫣的大脑一片空洞，浑身发软没有丝毫的力气。她木然的看着叶凡，终究带着一丝颤音的说道：“你出去吧，我一个人静一静。”
声音是那样的轻，没有一丝的感**彩！
叶凡点点头，然后从床上跳起来床上衣服，默默地走出了房间。洛雪嫣一直看着叶凡走出去，才眯上了眼睛，但依旧无法阻止泪水流下来。牙齿死死的咬着嘴唇，都快要咬出血来了。
叶凡从客房走出来，无奈的耸耸肩，然后回到了自己的卧室。
隔壁的卧室中，司空嫣然听到了这边的动静。犹豫了片刻，她从床上爬起来，穿着睡衣走进了客房中。
客房的床上，洛雪嫣依旧光着身子，就那么一动不动的躺着。身体上还有尚未褪去的红潮。眼睛紧紧的眯着，眼泪不停地流着。
看到这一幕，司空嫣然心中微微一痛。她轻轻走过去坐在床边，伸手抚摸了一下她的额头。
此时，洛雪嫣忽然睁开了眼睛。看到是司空嫣然，她的身体微微颤抖了一下，然后猛地扑到了她的怀中，再也忍不住，放声大哭起来。
司空嫣然叹了口气，轻轻拍了拍她的肩膀，说道：“洛丫头，你也别怪小凡了。他不是有意的。”
洛雪嫣死死的咬着嘴唇，她似乎明白一些事情，因为醉酒前的记忆还有，她知道自己之前是在酒吧里，几乎都要喝醉了。可是醒来的时候，确实在叶凡的身下。
不用说什么，她什么都明白了。
看到洛雪嫣只是哭却不说话，司空嫣然拍拍她雪白的香肩，然后跳到床上，将她搂在怀中，轻轻地抚摸着她的秀发。
半响，洛雪嫣的哭声之间止住了。她抬起头，无神的看了一眼司空嫣然，声音细弱蚊蝇，道：“嫣然，是不是很羞人啊。”
司空嫣然摇摇头，说道：“不怪你的。都怪酒吧里的人给你下药。”
洛雪嫣在此将头埋在司空嫣然怀中，身体轻轻颤抖着。良久，她低声说道：“嫣然，麻烦你告诉叶凡，我不恨他，我只恨我自己没用。”
“别这样说自己。”看到洛雪嫣的样子，司空嫣然心中突然就冒出了一丝怒意，对南龙帮的怒。
“我要报复他们。”在司空嫣然怀中，身体尚没用力气的洛雪嫣，却紧紧的攥了攥拳头。
如果洛雪嫣真的动用了家族的力量报复，恐怕南龙帮根本就无法承受。想到叶凡与柳琴之间的关系，司空嫣然略一沉吟，柔声说道：“小凡帮你报仇了。那几个下药的人，都被砍断了手脚，赶出了临海市……”
听到司空嫣然的话，洛雪嫣怔了一下，似乎想到了什么，没有继续说话。她似乎受到恐吓的小猫咪，使劲的把身体往司空嫣然的怀中钻……