第0368章 军备研究
回到自己卧室的叶凡，点燃了一根烟叼在嘴中，心想这都什么事嘛。以后可如何面对人家姑娘呢？不过转念一想，洛雪嫣本来就对他有深深的排斥感和恨意，既然都这样了，恐怕以后关系会更僵。
摇摇头，他不让自己再去想这些事情。尔后重新打开了电脑。
虽然此时已经有点疲累，但是想起之前浏览过的新闻，他心中隐约觉得有点不安。
这段时间，自从得知林冰去了南非以后，叶凡的心中就一直有点不安。龙女的实力虽然无需置疑，甚至很多都是他教出来的，算是她半个徒弟。只是，深知南非是一块凶险之地的他，总觉得这次任务不简单。
刚才上网翻墙到国外的网站，查看了一些南非的新闻。虽然没有什么大的新闻，在国内媒体也少有报道。但是一条微博上的信息，却引起了他的关注。
南非g国新发现一条矿脉，极有可能藏有非常稀有的贵金属。
就是这样一条简短的信息，让叶凡嗅到了不同寻常的意味。在南非做过许多次任务的他，对g国，甚至是他们的军方首领昆卡再了解不过。整个g国的经济，或者说昆卡的主要经济来源，都是这些大大小小的矿产在支持。
而随着这些年西方国家的势力进入，尤其是m国的某财团，借着在南非进行基础援助的条件，进行各种的勘测。几乎目前已知的大型矿产都掌握在m国的财团手中。
昆卡手中那几个矿，经过这些年的开采已经几乎衰竭。面对着庞大的军队开支，他一方面伸手向西方国家通过资源换援助的方式要钱。另一方面，也暗中勘测新的矿脉。
这样想来，刚才那条信息就耐人寻味了。因为这条信息，是通过m国一个地下组织的微博中发出来的。
看来，有很多大鱼盯上了这个矿脉啊，信息封锁居然达到了这个地步，正是不简单。这个地下组织不知道从哪里打探到这个消息，因为实力不足，无法参与到矿脉的开采中，所以才偷偷发了这条信息出来。
幸运的是，叶凡在庞杂繁复的信息中，找到了这条让他能大概判断局势的信息来。
他取出自己的u盘插入电脑中，然后电脑中很快就装了一套全新的系统。打开的网页，也与之前不一样，这套系统，是叶凡原来在的组织研发出来的，在国际上也属于尖端的系统，不过只是在小范围内使用。叶凡虽然退出了组织，但是这套系统他手中一直拿着，没有被回收。
登录到国内几个体制内的网站，查看了一些外面媒体根本就不会报道的信息。他想藉此寻找一些体内内的动向。
不过令他失望的时，最近体制内似乎风平浪静，没有关于南非的报道。他不甘心，又打开了军用的内部网站。
就在这时，一个不起眼的位置上的一条信息，引起了他的注意力。国内翱翔集团公司在东非成了了一脸联合航空公司，开展东非至欧洲国家的民用航空业务。
看到这条信息，叶凡微微皱了一下眉头。
一条商业信息，为什么会出现在军队的内参网站上呢？虽然是在不起眼的角落，而且信息也是语焉不详，寥寥数语。但出现在这里就有点耐人寻味了。
叶凡马上用内部检索网站，查询了一下国内的翱翔集团公司，却发现这间集团公司的所有信息都是一片空白。也就是说，并不是没有这家集团公司的信息，而是都被屏蔽了，至少是已经退出组织的叶凡，所无法查询的。
疑惑了片刻，叶凡开始在民用网络上检索翱翔集团的信息。发现在民用网络上有翱翔集团的信息，但是也不多，主要经营的业务则与航空根本就不沾边。
这条信息，引起了叶凡的注意。在几处搜寻无果后，他将手机拿过来，拨通了一个电话。
很快电话被拨通，传来一声沉稳，却微微带点惊喜的声音。
“叶少，这个点给我打电话，发生什么事情了吗？”电话那头传来疑惑的声音。
“帮我查一下翱翔集团。”叶凡淡淡的说道。
电话那边沉默了片刻，然后沉声说道：“怎么突然对这些感兴趣了？”不过虽然这样说，电话中也传出打开电脑的声音。
大概有三分钟左右的样子，电话那头咦了一声，然后便听到那人说道：“翱翔集团成立于03年，董事长叫周小平，主要经营橡胶管的研发与销售，以及特殊材料的研制……”
那人继续要说下去，叶凡却径直打断了他的话，说道：“帮我查他的背景。”
电话中，传来噼里啪啦的敲击键盘声音，尔后，那边陷入了短暂的沉默，这才有点惊讶的说道：“哇，这家公司有军方的背景啊。”
“哪个单位？”叶凡似乎早就猜到了这一点，沉声问道。
“军~备研究院。”那边的人说了一个外界很少提及的单位。但是这个单位，在民间却没有什么影响力。只有从组织上出来的人，才知道这个单位，是多麽的恐怖。
它所研究的一些科技，早就超越了目前市面科技的几十年。甚至一些被媒体报道的尖端军师技术，在这个单位，是早就淘汰了的技术。看似简单的名称，背后隐藏的东西却不是一般人能想象得到。而且，它还有一个不为外人所知的内部称号：军刀！
之前在龙牙的时候，几乎龙牙所有的装备，都是军刀组织特殊定制的。
便是连电话那边的人，也有点震惊。翱翔集团的幕后，居然是这么恐怖的一个组织。
”好的，我知道了。”叶凡微微颔首，不等那边的人说话，便将电话径直挂断。
挂掉电话后，叶凡仔细琢磨着这条信息的价值。翱翔集团，居然是军备研究院的在外面的一个幌子，但是为什么这次要去东非成立航空公司呢？林冰此次的任务，与翱翔公司，有没有关系呢？
因为之前和军备研究院多有合作，叶凡对这个组织还是比较熟悉的。他也知道，这个组织的直接领导人，是体制内最大的大佬。下属又分了很多个单位。一些单位甚至连他都不知道，而一些单位，则直接在民间有所公开，属于一个庞然大物。所蕴含的力量，只有真正处于顶层的人物才明白！