翱翔集团在东非成立航空公司……叶凡的脑海中，反复的琢磨着这个信息。请使用访问本站。他本想通过自己的家族去调查一些事情，那样会容易许多。毕竟他家在燕京又足够的份量，就算是去军备研究院调用资料，也是很容易的。
不过他还是没有这么做，从出道到现在，他几乎就没有用过家族的力量，也没有对任何人说过自己出自那个家族。
接着，他又翻看了几页信息，除过那条关于翱翔集团的信息以外，就没有任何有价值的资料了。他便从里面退了出来。然后，他的鼠标就放在了那属于他们三个人的秘密通讯软件上。
犹豫了片刻，他还是打开了软件。
只有三个人存在的通讯工具，在此刻并没有人在线。林冰在南非，此时应该在做任务。胖子那家伙，一定在睡觉。微微有点失望的叶凡，将网页全部关掉，然后合上电脑。
此时，天色已经发白，时间接近六点钟了。叶凡又抽了一个烟，这才跳上床，迅速的让自己进入深度睡眠状态。
而隔壁的客房中，不管是司空嫣然，还是洛雪嫣，两人都已经睡着了。洛雪嫣经受了这样的事情，而且刚才和叶凡一番地动山摇的滚床单，早就疲惫的不行了。呢喃的和司空嫣然说了几句话，便睡了过去。而司空嫣然也疲惫的不行，刚开始她还搂着洛雪嫣说话，到后来，她也不知道什么时候睡着了……
……
早晨，当叶凡从睡梦中醒来的时候，已经差不多十二点了。昨晚折腾了一夜，他几乎没有合眼。到后来休息的时候已经是六点多了。
将手机拿过来看了一眼，看到上面有好几个未接电话的。一个李强的，还有柳琴的，还有一个陌生号码。
知道叶凡号码的人并不多，在临海市也就那么寥寥数人。想了下，他给李强回了个电话，聊了几句便挂掉了。
最近李家处于临海危局的漩涡中心，李强和叶凡走的很近，一方面是因为叶凡将他当做朋友，另外一方面，则是因为他父亲李冰的意思，让他和叶凡多来往。
李强只是关心叶凡为什么没有去学校。同时告诉叶凡，足球队已经开始组建了。而且随着校运动会的临近，很多体育不错的同学找他报道。李强和叶凡商量了一下，准备通过李家的关系，对这些人进行集中训练。
因为叶凡对他说过，这次运动会一定要那几个冠军，从而让叶凡这个班长，有炫耀的资格。
李强做事叶凡还是满放心的，而且现在李强又是临海大学的第一人，跺跺脚，都能让临海大学很多学生颤抖三分的人物。他如果放出风声出去，恐怕没人敢在比赛时和他们班级进行竞争。
不过保险起见，也让自己班级发挥真正的实力，李强还是决定要找专业的国家级教练，对自己班上参加这次运动会的同学进行赛前集训。
挂掉电话，叶凡点燃了一个眼，惬意的吸了一口，忍不住就回想起了昨晚和洛雪嫣的ji情一夜。
一想到洛雪嫣那丫头的疯狂，叶凡心中就是一阵黯然长叹。虽然被下了药，但是到后来，洛雪嫣也逐渐的清醒过来。但她依然非常疯狂的配合着叶凡的冲击。从这点就可以看出，洛雪嫣是一个外表文静，但是内心狂野的女孩子。
尤其是床上，她是叶凡遇到的最疯狂的女孩子。不过，仅仅是建立在被喝了春药的前提下。
想到这里，他脸上便闪过一抹淡淡的怒意。想到昨晚要不是自己恰好遇见，恐怕昨晚在洛雪嫣身上折腾的男人就是陈建林，以及他手下那帮人了。想到这里，他翻出了柳琴的未接电话，然后回拨了过去。
电话很快就拨通了，电话那头传来柳琴带着点娇媚，还有点歉意的语气。
“叶凡，事情我都处理好了。”不等叶凡开口，柳琴便主动说道。
“哦，那就好。”叶凡淡淡的说道。他本来想将洛雪嫣的身份告诉柳琴，不过想了一下又忍住了。恐怕当洛雪嫣的身份曝光出来时，柳琴会吓得不轻。毕竟，现在的南龙帮，再也承受不了任何沉重的打击了。
目前南龙帮能维持这样一个现状，全部靠的是叶凡的威慑力。所有有点背景的人都知道，柳琴和叶凡，还有那个神秘高手的关系不错。所以，在这种时候，没有谁敢轻易去树立敌人。
“对了，你昨晚要说什么事呢？”柳琴将话题引导了主题上。毕竟昨晚叶凡约她去风情酒吧，是有重要的事情要谈。只因为发生了那样的事情，才没有机会。
叶凡略一沉吟，然后沉声说道：“帮我做点事。”
“咦？”柳琴的语气中充满了惊叹和好奇，叶凡能有什么事求到她？虽然很疑问，但她还是马上答应道：“什么事？”
“派人盯着一个叫卢大伟的人，是临海大学的学生。”叶凡想起了昨天在咖啡馆中发生的那一幕。原本他根本就不在意这个小子，只是后来秦旭告诉他，这个叫卢大伟的小子身份不简单，她哥哥曾经叮嘱她不要轻易招惹。
叶凡便通过自己的渠道打听了一下，才知道这个卢大伟原来是从杭州过来的，他身后的家族，在浙江地区很有影响力。这些年浙江出了很多商业大亨，国内很多领域都能见到浙江的商人。而他的家族，就是其中的一个缩影。
对于这些商业世家，叶凡根本就不在意。唯一引起他关注的，是卢大伟的哥哥卢伟是杭州地区地下世界的老大。背后靠的势力，则是在全球都有莫大影响力的洪帮。卢伟算是洪帮在杭州地区的负责人，实力雄厚。
这些年，杭州卢家就靠着洪帮这条线，将炒房和投资生意铺到了全国，现在已经在进军国际市场了。潜在的实力还是很恐怖的。
虽然有这样恐怖的背景，卢大伟毕竟不在杭州，而是在临海。在这个卧虎藏龙的地方，他也不是很嚣张，但也绝对不低调。