第0370章 隐藏的信息
叶凡将他这两年在临海大学干的一些事迹都调查出了，发现他不仅和林一峰关系不一般，而且和范志伟他们都玩的不错。强龙和地头蛇结合在一起，这两年这家伙在临海大学没少祸害女学生。
而且，自从林一峰被叶凡和李强两人联手赶出临海大学，范志伟被坤子杀掉之后，卢大伟这条强龙稍微低调了许多，但在他眼中，并没有将新崛起的李强和叶凡放在眼中。
而之前叶凡并没有注意到临海大学居然有这号人物，调查后发现，这两年卢大伟来临海后，依靠着背后的势力，和临海市的宇文家族纠缠不清。两家在生意上多有来往，宇文家对他还是很照顾。
难怪和范志伟玩的不错，范志伟的爹是黑狐会的老大向天虎。而向天虎的背后则是宇文家族。
知道卢大伟和宇文家族关系不浅后，一个主意逐渐的就在叶凡心中冒了出来。
柳琴似乎听过卢大伟这号人物，略一沉吟，便答应了下来。她本来还想和叶凡说几句话，不过叶凡已经挂断了电话，气的她在电话那头直跺脚。
挂掉电话后，叶凡又抽了一根烟，然后冲了个凉水澡，这才穿好衣服走下一楼大厅。
此时是中午时分，在经过二楼客房的时候，叶凡发现客房的门开着，里面却已经收拾整齐，看来洛雪嫣已经离开了。
走到楼下，郑姨已经做好了中午饭。他便走过去坐在餐桌前，问郑姨道：“郑姨，小姨和那个女孩什么时候走的？”
“大概十点左右吧。”郑姨微微回忆一下，然后点头说道：“司空小姐走的时候你还在睡觉，便没有喊你。”
“哦。”叶凡微微点头，端起饭碗开始吃饭。心中还在想着昨晚查出来的资料。就在这时，一个念头突然出现在了他的脑海中：翱翔集团成立东非航空公司，恐怕目的并不是为了运营。有军备研究院的影子在里面，东非航空的目的肯定不纯，难道是……
叶凡一边吃着饭，一边在脑海中筛选着各种信息。
这些年华夏国国力逐渐强悍，成立了许多对外的秘密机构。原本华夏国最强悍的部门就是情报部门了，在那个时期，为国家立下了汗马功劳。
建国后，在原来情报部门的基础上，又抽掉精锐力量组建了龙牙大队，那是最早的国内秘密特工组织。后来逐渐从情报部门独立出来，成为了一个独立的，专属于为国家机器执行特殊任务的部门。
然后，又成立了以异能者为主的龙组。为了让龙牙大队的整理实力得到提升，龙组和龙牙大队又进行了合并，成为了只有一个名称的组织：龙牙！
经过这些年的发展，这些组织趋于完善，分工也非常明确。都在特殊的领域，为华夏国坐着贡献。在叶凡这一届，他经历了层层磨练和挑战，最终成为了为数不多的龙牙之一。如果不是年龄，以及后面发生的那些事，他差一点就成为这个组织的龙首。
而叶凡在信息中查到的军备研究院，则只为军队服务。发展至今，也是成为了和龙牙同一级别的组织。如果说龙牙是为国家完成特殊的任务，而军备研究院这个看似普通的组织，则在为国家进行着武器科学的研究。
但是，因为各种原因，这些年西方国家对华夏国的武器上面，一直采取的是禁运和封闭状态。军备研究院的一些尖端研究，只能和毗邻的沙俄交流。甚至，军备研究院最初建立时，就是在沙俄的科学家帮助下才建立起来的。
虽然知道自己研究的战略武器已经很恐怖了，但是没有比较，谁都说不上西方那些列强国家研究到了哪一步。这些消息或许能通过国内的特工组织去调查，核心的东西却是拿不到的。
缺乏对比的土壤，只是在自己的领域内研究，所以军备研究院继续得到一些西方的尖端武器。
战略军备，决定了未来战争的胜利走向。这些年战备研究院一直通过各个渠道在获取资料和最新技术，叶凡在龙牙的时候，很多次任务就和这个有关。
当这些信息在脑海中一一闪现的时候，东非航空公司的成立，就变得耐人寻味了。
如果是战备研究院，或者中情的人在东非建立基地，从而通过特殊渠道，让东非的国家去获取西方的武器设备，在暗中卖给华夏。毕竟西方国家对东非国家没有武器禁运这方面的限制。通过这样的转手渠道，相对会容易一些。
不过大家都明白，能流到东非国家的武器，绝对是淘汰下来，或者市面上出来的东西，绝对是过时了的。但是，有东非航空这个集团公司作身份掩护，就能与很多国际武器大亨建立关系，从而通过他们手中或许资源。
这些国际武器大亨能获得的资源，远远是别人想不到的。除过最尖端的战略武器，没有他们弄不到的。同样，为了限制一些尖端武器流传到华夏国，对这些大亨也是有很多限制的。
但是通过这种方式折中，如果处理得当，获取一些高端武器还是行得通。
这样以来，林冰去南非的事情就可以说得通了。她在南非和g国的首领昆卡达成协议，然后通过昆卡去和这些武器大亨达成协议，通过东非航空公司来运作……
叶凡并不知道，他通过一些信息便推断出这个结论，其实已经很接近事实了。而此刻，林冰做的任务，只是这其中的一环！
吃饭完，叶凡一边往外走，一边拿起手机拨通了司空嫣然的电话。
“小姨，洛丫头怎么样了？”叶凡有点心中没底的问道。
“没事了，我送她回家了，休息一两天就好了。你也别担心了，洛丫头没有怪你。”司空嫣然微微一笑，说道。
叶凡本想说她怪我干嘛？我好心帮她解毒好不好。不过这话终究没法说出来，男人和女人上床，究竟是谁吃亏呢？
“那就好，我先去学校上课了。”叶凡本想说点最近临海乱局的事，但一想又怕小姨担心，话到嘴边了又收了回去，只是笑着说道：“小姨，洛丫头没说要报复南龙帮的话吧？”