第0371章 苏琴的要求
“嘿嘿，说了。”电话那头，传来司空嫣然的一声冷笑，接着道：“南龙帮把洛丫头折磨成这个样子，你以为洛丫头能放过他们吗？”
“这个……”叶凡很想替柳琴开脱一下，昨晚的事真和她没关系。，但毕竟她管教手下不严才发生这样的事情。如果洛雪嫣真的要调动体制内的力量报复，在没有云家做后台的南龙帮，估计很难抗住。
似乎听到叶凡欲言又止的样子，司空嫣然却扑哧一声笑了出来，说道：“臭小子，小姨就知道你对那个女魔头感情很深。”停了一下，她微微叹口气，接着说道:“放心吧，洛丫头知道你和女魔头的关系不错，沉默了良久，然后便放弃了报复的想法。”
哎，柳琴如果知道司空嫣然喊她为女魔头，不知道会作何感想？那可真真是一朵艳丽的黑玫瑰啊。
“怎么，不服气啊。”感觉到叶凡的情绪，司空嫣然冷笑的质问道：“身材没我高，脸蛋没我漂亮，气质没我好，咪咪还没有我大。你说，就这样一个女人，你究竟看上她哪一点？”
司空嫣然总是语出惊人，叶凡一头黑线，但是他真的没办法反驳。如果从这几点来比，柳琴确实比司空嫣然逊色了，毕竟司空嫣然可是临海双嫣，市花级别的女人啊。
只是。柳琴的姿色，包括她身上的那种冷艳气势，却是能瞬间秒杀很多人的。除过司空嫣然和唐嫣这两个极品以外……
叶凡一时语结，不知道该说什么好！
似乎司空嫣然并不愿意看到叶凡和柳琴走的很近，但是却又不好去反对，只是在各方面来打击柳琴了。不过，终究念在叶凡的情面上，阻止了洛雪嫣对南龙帮的报复。
和司空嫣然随便扯了几句，听到小姨又在电话里叮嘱他要好好上学，要多追女孩子，准备唠叨的时候，叶凡赶紧找借口挂掉了电话。
这两天一直旷课，他刚回到学校，还没有走到教室里面，远远的便看到班主任苏琴老师从办公区走了过来。他刚想溜进教室，便听到苏琴在后面喊道：“叶凡同学，你过来一下。”
叶凡讪讪一笑，慢慢的转过身体，然后一步，一步的走了过去。等走到苏琴身边时，他脸上已经挂上了人畜无害，花见花开人见人爱的纯洁笑容。一脸的趋炎附势，走过去本想挽住苏琴的胳膊，和她交流一下师生之间的感情，却被苏琴无情的拒绝了。
“叶凡同学，你就是这样当班长的吗？你不知道当班长要起表率作用吗？”苏晴看着叶凡那一脸纯洁的笑容，一副恨铁不成钢的怒火，劈头盖脸的批评道：“你天天旷课，现在很多学生都在反映要换掉你这个班长呢。”
“那个学生反应的？”叶凡没有去直接回应苏琴的一大堆问题，而是问了问题的核心。如果他的班长位置被取代，那他就失去了让苏琴做他女朋友的条件啊。所以，他最关心这个问题，甚至表情非常配合的流露出一抹怒意。班上居然又这么胆大的学生，和凡爷我作对？
苏琴差一点就脱口而出了。不过她马上反应了过来，有点好笑的在叶凡额头上打了一个板栗，又板着一张脸说道：“你不好好履行班长的职责。怎么，还不允许别人不满吗？”
“嘿嘿，嘿嘿。”叶凡讪讪一笑。
“我可是警告你啊，不要去调查是谁反映的，更不要对他不利。不然我马上撤了你的班长职位。”苏琴板着一张脸，认真地对叶凡说道。
叶凡只好点了点头。
“马上要开运动会了，这事你知道不？”苏琴看到叶凡的态度还算端正，便谈起了正事。
“我知道啊，老师，这事你放心，咱们班绝对是运动会上最璀璨的明珠。”一提起这个，叶凡便一脸的自信，似乎已经将运动会上的金牌全部收入囊中了。
“别这么自信，还没有开始呢。”苏晴却一点都不相信，甚至还有点担忧。看到其他班级都在热火朝天的做着准备，偏偏自己的班级没有任何动静。关键的原因还是叶凡这个班长经常不来学校，没有起到带头和组织的作用，以至于班上的凝聚力都很差。
苏琴却并不知道，校篮球队队长宋冬野早就将学校要举办运动会的事情告诉了叶凡，而叶凡也安排李强在坐着各种准备。看似班级里面没有任何动静，谁能想到李强每天都会安排人过来将这些学生接走，去最专业的训练场地接受国家级教练的训练呢？
而且，李强这家伙已经暗中给各个系的学生会主席打过招呼了。让他们自己看着办。就算是他们准备的热火朝天，恐怕越不敢全力去夺冠军吧？
看到叶凡一脸自信的样子，苏琴本想打击他几句，不过还是忍住了。微微叹口气，说道：“叶凡同学，我希望能看到一个团结凝聚的班集体。现在这个班，都没有任何的凝聚力。你懂老师的意思吗？”
“我懂。”叶凡认真的点点头，他能感觉到苏琴对自己用心良苦。而且她也想看到在她的带领下，有一个让她值得骄傲的班集体。
想到这里，叶凡也暗暗打算，想帮着苏琴做点什么。在这所大学里，作为没有多大背景的苏琴，想要评职称，只能通过带出优秀的班集体。她可不像王艳那样，为了仕途而用了很多心机。
看来，改天要去找找吴敏儿的妈妈了，让她在教育局帮着给苏琴老师说点话，提高一下待遇，至少给个系主任让苏琴老师当当吧？
既然你没有背景，我就当你的靠山吧，谁让你是我未来的女朋友呢。叶凡心中拿定了注意。
苏琴却不知道叶凡心中有了这么多心思，只是又叮嘱了他几句，才把他赶去了教室。
回到教室后，叶凡下意识的往洛雪嫣的座位上看去，却看到哪里空荡荡的，看来她需要休养几天才会回来。
一想到洛雪嫣，不知道为什么，心中有种淡淡的失落感……