第0372章
“叶凡。”这是，秦旭看到叶凡走了进来，便朝他招了招手。
走过去坐在秦旭身边，秦旭便将身体靠过来，压低声音说道：“喂，早上干嘛去了？”
“怎么了？”叶凡伸手捏了下她的鼻子，笑着问道。
“昨晚的事我哥告诉我了。”秦旭睁大了眼睛看着叶凡，明亮的眼睛咕噜咕噜转着，然后又回头看了洛雪嫣的位置一眼，接着说道：“事后他们才知道被下药的是洛雪嫣。你说，洛雪嫣会不会报复我哥他们啊？”
“你说呢？”叶凡皱了下眉头，压低了声音说道：“这次到此为止吧，你也别对别人提起。”
“恩，我知道了。”秦旭认真地点了点头，她似乎想起了什么事，接着说道：“对了，还有件事情要向你说呢。”
“什么事？”此时马上就要上课了，叶凡一边拿出课本，一边问道。
“咱们班那个学习委员。”秦旭朝坐在最前排的朱自强看了眼，接着说道：“那小子联合了班上几个学霸，多次找系里反应你经常旷课，强烈要求苏琴老师换班长呢。”
“哦，是他啊。”叶凡忍不住看了朱自强一眼。刚才苏琴就提到了这个话题，不过叶凡也不在意，没想着去调查，却没想到秦旭早就已经知道了。
“要不我帮你去收拾收拾他。”看到叶凡似乎兴趣不大，秦旭在一旁替他着急道。
“你打算怎么收拾呢？”叶凡笑了笑，问道。在他看来，除非他愿意，没有人能夺得了他这个班长的职位。
“哼，他不是对秦芳挺感兴趣嘛。”秦旭明亮的眼睛闪动着，闪烁着一种让叶凡都心惊胆战的阴谋神色。她凑到叶凡耳边，低声说道：“我让秦芳假意答应他，然后约他去ktv唱歌。嘿嘿。”说到这里，秦旭冷笑了两声，接着说道：“在给他的酒中下点药，找两个小姐陪着他。”
听到秦旭的注意，叶凡顿觉得有点凉飕飕的，这妮子的注意毒啊。不过他马上疑惑的问道：“给他找小姐，岂不是便宜那小子了？”
“如果我排成录像呢……”秦旭脸上闪过一抹得意的神色，接着说道：“我一定要让他成为下载率最高的自拍小电影男主角。哼，谁让他得罪我男朋友呢。”
高……实在是高……秦旭的这个主意，听得叶凡后背一阵阵发凉。不愧是学校的小太妹，阴人的手段防不胜防，而且还比较阴险，甚至是一下就能让对手陷入万劫不复之地。
要知道，朱自强可是文化世家出来的人啊，学习好，父亲又是临海市文化馆的馆长。如果……
想到这里，叶凡都不敢相信下去了。如果真的按照秦旭设计的这样，会发生什么样的事情。
“还是算了吧？”叶凡对此事并不在意，也不想秦旭为了自己去做这些事情。
不过秦旭却显得很兴奋，似乎不达目的不罢休。只是目光闪烁的笑了笑，说道：“这事你就别操心了。放心，我会做的滴水不漏的。”
看到秦旭一脸坚决的样子，叶凡便在没有去劝。
“哐……”
就在这时，教室的门却被人一脚踹开了。本来马上都要上课了，所有的学生都做好了准备。此时，所有人的目光都聚集在了教室门口。
教室门口，带着一身怒火的卢大伟先前走了进来，在他身后还跟着七八个人，一个个面色冷峻。看到这一幕，全班哗然，因为自从林一峰踹了这间教室门以后，就再也没有人敢这样踹门走进教室了。
谁不知道这个班有两尊大神，一个李强，一个叶凡啊。
不过看到来人，认识的一部分又都陷入了沉默。在他们看来，目前在临海大学能向李强和叶凡叫板的人，就只有这个背景神秘的卢大伟了。这个以前和林一峰、范志伟两人关系挺好的杭州学生，据说势力很牛叉。
看到卢大伟，叶凡的脸色微微一变，不过也没有在意。他已经猜到了卢大伟的来意。而李强的脸色却刷的一下冷了下来，回头看了叶凡一眼。
卢大伟站在教室门口，指着坐在后排的叶凡，趾高气昂的说道：“叶凡，你给我滚出来。”
“你说什么？”叶凡还没有动怒，坐在叶凡不远处的李强却马上站了起来，指着卢大伟说道。虽然他也知道卢大伟的背景不简单，只是在他看来，卢大伟根本就不值得一提。何况，他居然来威胁自己的朋友叶凡，他当场就怒了。
“李强，这件事你最好别插手。”看到李强站了起来，卢大伟脸色也是微微一变，冷声说道。
“老子就是插手了，你又怎么样？”李强从座位上站了起来，语气冰冷的说道。
此刻，全部同学都静静地看着这一幕。有胆子小的，连大气都不敢出一口。虽然因为李强和叶凡的崛起给这个班带来了很多话题和名气，甚至他们走在外面，只要说是和李强一个班的，就没有人敢欺负。谁想到，今天居然有人来砸场子了。
而且，他们似乎根本就不怕李强。
知道卢大伟背景的，则都替李强捏了一把汗，同时更有点担心的看向叶凡。毕竟全班就只有李强、秦旭两人知道叶凡的背景不简单，其他所有人都认为叶凡的崛起，是因为有李强给他撑腰。
所以，当看到李强替叶凡站起来时，他们一面为叶凡感到庆幸有这样的朋友。一面却还是深深的担忧。因为他们觉得，卢大伟的背景不凡，未必会怕了李强。这样一来，叶凡的前景堪忧啊。
而当事人叶凡，则面色沉静的看着这一幕。秦旭暗中看向他，有点担忧的小声说道：“叶凡……”
秦旭知道，卢大伟找上门来，是因为叶凡昨天在咖啡馆把卢大伟羞辱了一番，而且当场一脚踹飞在地。怀恨在心的卢大伟，一定会来报复的。只是没想到，卢大伟选择了这个时间！
叶凡却一脸看好戏的笑了笑，说道：“先看看再说。”
卢大伟原本以为李强会顾忌到他的背景，不会强行为叶凡出头的。没想到，在第一时间李强就站了出来，而且一副死磕到底的样子。他的脸色顿时便阴沉了下来，冷冷的说道：“李强，你这样做，对你，包括你的家族并没有好处。”