第0373章 大惊喜
“这个，与你有关吗？”随着李强站起来，班上几个李强培养起来的小弟也跟着站了起来。李强为了在临海大学站稳脚跟，不仅将林一峰原来的小弟都收编了，而且还培养了几个自己的心腹。有几个，就是一个班的同学。
看到李强真的要强行替叶凡出头，卢大伟脸上突然就闪过一抹不屑的冷笑。他伸手指着李强的额头说道：“好，你会为此付出代价的。”
说完，他对身边的人说道：“我们走。”
卢大伟终究是不敢正面与李强发生冲突，李强不仅身手不错，而且是地头蛇。他虽然有宇文家的关系，但是他并不确定和李强发生冲突后，宇文家会帮他出头。
他更没有想到的是，李强会替叶凡出头，而且还是那样的坚决。就在他准备离开的时候，李强却冷笑了一声，说道：“既然来了，就留下吧。”
话音刚落，李强的身体就弹了出去。不知道什么时候，他手中已经多了一根钢管。看来这家伙上学的时候随时携带着家伙呢。
看到李强出手了，他身手的那帮人也都冲了上去。
卢大伟知道自己是走不了了，脸色顿时变得铁青。心想你李强也太不知好歹了，为了一个朋友，你值得与我发生冲突吗？你李家如今陷入这样的危机中，哼，我看你们还能撑多久？
这样想着，他冷声对身边几个学生说道：“给我上。”
看到卢大伟身边的人出手了，叶凡脸色微微一变，他从座位上站了起来，语气异常平静的说道：“各位同学。我以班长名义命令，关门，打狗。”说完，他便站了起来，往教室门口走了过去。
众人听到叶凡的话，都有点目瞪口呆。这个不经常上课的班长，凭什么下命令啊？不过也有很多人在这一刻站了起来。秦旭则是第一个站起来的，她似乎显得特别兴奋，甚至将椅子都拎了起来，兴奋的喊道：“打狗了，打狗了……”
经过秦旭这么一煽动，更是的学生站了起来，其中就有很多女同学。卢大伟看到这么多人向他围了过来，脸色真正的变了。他转身就想跑，不过已经来不及了。
李强一脚揣在他的后背上，将他踹到在地上。等他身边的人想要阻拦李强时，李强带着的那几人已经迎了上去。随机，一场混战便在教室里发生了。在叶凡的吆喝下，在秦旭的煽动下，几乎有三分之二的学生参与了这场打斗。
卢大伟带来的人，终究不是李强等人的对手。等叶凡冲上前时，李强已经将卢大伟摁在地上狠狠地暴揍了一顿。
很快，卢大伟几人便被揍趴在地上。叶凡走过去，在卢大伟身边蹲了下来，然后拍拍他的脸庞，淡淡的说道：“卢大伟是吧？”
卢大伟一脸愤恨的等着叶凡，他的一张脸被李强揍的都肿了起来，鼻子和嘴上也都在流血。而其他几个人也好不到那里去，被一帮女学生围起来，用尖尖的高跟鞋一阵乱踹，此时好几个都在地上抽搐着，看来伤的不轻。
看到卢大伟一脸的仇恨，李强又走过去，一巴掌打在他的脸上，冷笑的说道：“卢大伟，你哥是杭州的地头蛇就了不起啊？你加跟宇文家关系好了不起啊？来啊，来咬我啊。”
卢大伟一阵气结，脸色铁青，却掩饰不住他强烈的怒火！
就在这时，王艳推开门走了进来，看到这一幕顿时就愣住了，嘴巴张的老大，不可思议的看着这一幕。
“怎么回事？”王艳很快就冷静了下来，毕竟她是大一年级的教导主任，教室里发生了打架斗殴时间，她肯定要出面管理的。王艳说话的同时，疑惑的和叶凡交换了个眼神。
“哦，没事，这几个学生来我们班收保护费，结果被我们班同学给教训了一顿。”叶凡耸耸肩，一脸轻松道。
“哦，是这样啊。”王艳若有所思的点了点头，说道：“那就认出去吧，回头交给学校的保安处理。”
听到王艳的吩咐，叶凡伸手从卢大伟的衣领处抓住他，然后顺手从窗户里将他丢了出去。幸亏是一楼，否则这样丢下去，不死也惨了。看到叶凡的力气居然这么大，很多同学都是愣了一下。而王艳眼神中则闪过一抹奇异的光芒。
李强也学着叶凡的动作，将其中一个从地上提了起来，同样从窗户里扔了出去。两人似乎像是比赛一样，不到一分钟，卢大伟以及他带来的几个人，就全被两人丢出了教室外面。
拍拍手，叶凡对着目瞪口呆的王艳说道：“好了，清理干净了。你可以上课了。”
看到这一幕，所有的同学都用一种复杂的眼神看着叶凡。此时他们才觉得，似乎有点小看了这个班长。这整天旷课，而且一副痞赖样的班长，似乎还真有两下子。没看他出手的时候，连眼睛都不眨一下吗？而且李强能这么帮他，说明他也不简单啊。
王艳所有所思的看着叶凡，点点头说道：“放学后到我办公室来一趟。”
此时叶凡刚要想座位上走去，听到王艳这句话，双腿一软，差一点就跌倒在地上。王艳这女人叫他去办公室能有啥好事啊？昨晚刚刚滚过床单，今天不会又想要了吧？
那一刻，叶凡觉得他彻底被王艳打败了……
一场小插曲，很快就这么过去了。中途休息的时候，李强喊着叶凡一起走出了教室，站在教室外面的花园旁去抽烟。
“叶少，卢大伟这家伙肯定不会甘心的。”李强给叶凡将香烟点燃，不无担心的说道：“我怕宇文家以此为借口，要找你麻烦呢。”
“嘿，我还愁他们不找我呢。”叶凡深深的吸了一口烟，一脸平静的说道。宇文家的实力很强大，在临海市，除过丁家以外，还真没有那个势力赶去招惹他们。不要说黑道，就算是体制内和军方，也都有他们培养的人在里面任职，而且职位还蛮高的。甚至在燕京也有他们的靠山。
强如临海市一把手的李湘婷父亲，已经是常委中的一员，都要给这个家族面子。这些年，临海市的经济腾飞，和这些大家族也是分不开的。
吸了一口烟，叶凡接着说道：“强子，我知道你父亲比较担心这次的乱局。你今天回去告诉他，很快就会结束了，而且体制内也不愿意看到这样的事情持续，毕竟这会严重影响到经济。其实上面已经有大佬发话了。”
李强默默地点了点头。
“放心吧，一定会有个大惊喜送给你们的。”叶凡拍了拍李强的肩膀，然后淡淡笑道……
会是什么惊喜呢？李强想到……