遥远的南非，一家五星级酒店的总统套房内，林冰，以及跟着她一起来的龙牙成员正在紧张的工作。此时，林冰刚刚分配完工作，接到任务的龙牙成员一个个面色平静的走了出去。
此时，有人在外面轻轻敲了敲门。马上便有一个身穿黑色西装，带着无线耳麦的人走了过去，将来人堵在了门口。然后交谈了两句，身穿黑色西装的人便走进来站在林冰身边，地上说道：“龙女，任先生想见你。”
“让他进来吧。”林冰并没有停下手中的工作，一边翻阅着资料，一边点头说道。这几天在南非，基本上就是任志华在帮龙牙服务，包括一些信息的提供，包括和领事馆的一些事务办理。
因为任志华在南非经营的时间很长，所以林冰的这次任务也很顺利。很多资料，任志华都能在第一时间送过来。而且他又很低调务实，留给林冰的影响还不错。
在那人的带领下，任志华坐进了客房中。看到龙女在工作，他便没有打扰，自己找了一个位置做了下来。龙女抬头看了他一眼，说道：“任先生，你稍等。”然后，她又扭头对一旁的一个女孩子说道：“薇薇，你给任先生泡杯茶。”
那边薇薇点了点头，脸上却闪过一抹奇异的声色。
林冰罕见的客气，只是语气还是依然冰冷。如果遇上其他人，林冰的态度可能会更冷。只是林冰对任志华的影响还不错，帮她办了很多事。
对于任志华来说，则有点受宠若惊。他微微欠了一下身子，心中却充满了感动。因为他知道龙女很少客气的对待一个人。能对自己罕见的表示出客气，也算是对自己工作的一种认可吧。
大概有十来分钟的样子，龙女也终于忙完了。她放下手中的资料，然后伸手对任正华说道：“任先生，先用点茶。”
听到龙女的话，任正华下意识的端起茶杯抿了一口。感觉到有点失礼，他轻轻放下茶杯，微微冲龙女笑了一下。
“什么时候我去见昆卡呢？”龙女开门见山，直接问任正华到。这次龙牙的任务，和中情局有很大的关系，而且背后还有军方的影子。龙牙只是负责其中一块的任务。
谈到了正事，任正华便坐直了身体，沉声说道：“根据上面的安排，我明天晚上就会送你首都。后天早上你就会和这位昆卡将军见面。您的身份是来自新加坡的华裔富豪，这些资料之前中情局在很早的时候便已经做好了铺垫，现在刚好用上。所以就算是去调查，也根本查不出来。资料中，您在新加坡拥有一家贸易公司，一家中型的连锁超市，还在新西兰、马来西亚这些国家拥有矿产投资公司，以及两家赌场。”
龙女微微颔首，她深中情局的强大，有时候为了一件事情，也许十年前便已经在做准备。包括这些资料，因为实在第三国做资料，中情局肯定花费了大量的人力和物力，而且还是真正存在的。
所以，能给她做出这样的身份，她并不惊奇。
“你继续说。”龙女将自己新的身份在脑海中过了一遍，然后接着说道。
“名义上，你是去购买一样珍贵的东西……钻石。昆卡手里的钻石矿，每年出产的东西，只能低价被欧洲的走私钻石的商人盘剥。因为这里是非洲，他的钻石卖不出大价钱，只能低价去换取军火等资源。你的公开身份就是去求购钻石，甚至购买钻石矿的股份，因为你本来就有两家矿产投资公司，而且这两家矿产公司在之前就已经和昆卡有过合作和接触，所以他基本上会同意你在g国家建立一家公司。这家公司可以拥有钻石矿的部分股份，然后每年的收益按照一定比例分配……”
听到这里，林冰微微皱了一下眉头。观察到林冰的这个细微动作，任志华便停了下来，等待着林冰发文，
林冰略一沉吟，有点疑惑的说道：“钻石矿昆卡他怎么会出让股份？这种东西，当然是牢牢的攥在自己手中吧？”
任志华笑了笑，缓缓解释道：“不同的，他名义上转让给你的股份，其实还是他自己的，明白了么？……我这么说吧，原本的钻石矿，是g国所有。他虽然是元~首，是总~统，是军~队统~率。但是他也不能把钻石矿的收入全部吞下给自己！否则的话，军队就要哗~变了。但是，非洲的这些军阀头子，大多都很狡猾。他们都明白自己说不定哪天就会下~台！所以每个人在海外都有很多秘密财产，以备那天下台了，就流亡海外去，当一个富豪过完下半辈子。”
林冰马上就明白了任正华的意思。
任正华的意思，是让林冰直接找到昆卡，然后花上一笔巨款，假装买下钻石矿的一部分，但是其实买下的部分，每年的收益，还是得悄悄的交还给昆卡。说白了，就是通过这种转手的方式，来帮昆卡洗钱。
只是林冰心中还是有点疑问，因为洗钱这种事情，按照道理说，这种军阀都会交给自己的放满了信任的心腹去做，根本就不必要交给第三方的组织去帮他做这些。
似乎是看出了林冰脸上的疑惑，任正华直接开口说道：“他原本的确是有一个自己的财务顾问帮他洗钱的。那个顾问跟了他好几年了，昆卡将军的海外私人财富一直都是交给那个财务顾问打理的。”
说到这里，他停顿了一下，端起茶杯抿了口茶，接着说道：“只不过，几个月前他发现了那个财务顾问其实是cia的间谍，然后直接把那个间谍干掉了。结果，他在海外的资产就流失了，至少损失了一亿美元。这样的结果让昆卡将军暴跳如雷，然后他现在根本就不信任美国人了。如果不是这样，他也未必肯和我们合作。”
“这样一来，我们等会是白白帮着昆卡洗钱，他会相信我们吗？”林冰抬头看了一眼任志华，接着问道。