“其实也不是白帮昆卡洗钱。”任志华微微一笑，接着说道：“昆卡有几个矿，而且最近又探测出一个超大储量的钻石矿。这次给你安排的身份中，你有两家矿产开发公司，届时会从这两家公司的账上走账一亿美元，购买那个钻石矿百分之四十二的矿产所有权。而这个钻石矿每年出产大约一亿四千万的钻石……这一亿四千万的价值，是在非洲的价值！是钻石的原石价格！如果把这一千四百万的钻石拿去欧洲加工，切割等等，最后做成成品出卖的话，价格至少能翻七倍以上。”
看到林冰我微微点头，任志华接着说道：“全世界市面上流通的钻石，有百分之七十都是来自非洲，而且都是从非洲这些各个小国里走私来的。但是这些钻石，在军阀头子手里，就不值钱，转到那些商人手里之后，才会变得值钱！很简单的道理，那些钻石商人一直在盘剥这些军阀头子。可是军阀头子也没办法，因为钻石不能当军火，不能当食物，他们只能低价出售钻石，然后再用卖钻石的钱来换军火和其他物资。”
“所以这样以来，这两家矿产开发公司每年可以换取价值六千万美元的钻石原石。而且，这两家公司本来就是真实存在的，也在东南亚国家坐着各种矿产投资。所以完全可以对这些原石进行深加工，将利润最大化。昆卡也是知道这点的，所以他才不会怀疑。反而，因为通过我们的渠道，他的收入比原来至少要高出一倍多。所以，他才会很动心。”
“另外，我们的主要目的也不是通过这些矿产赚钱。”任志华端起茶杯喝了口茶，接着说道：“所有收入的一大部分，还是会给昆卡将军留着，以换取他更多的支持和信任。因为这个人这个人脾气很暴躁，而且多疑，所以赚钱不是我们的目的。”
林冰点了点头，如果仅仅是生意方面的合作，就不会出动龙牙组织了，恐怕任志华就能搞定这一切。组织上对昆卡付出这么多，肯定有背后的目的。
“另外，昆卡目前对我们还是有疑心的。所以，为了更大程度的打动他，我们就必须除去他的政敌萨米。”任志华看了林冰一眼，又低下头，接着说道：“龙牙这次主要的目的，就是对萨米实施斩首行动！”
林冰点点头，这个任务在飞往南非的飞机上，便又资料传递到她的手中。而现在，萨米的所有资料，也都通过任正华的情报网，放在了自己的桌上。刚才派出去的几个龙牙成员，便又几个是去萨米的地盘摸底的。
“还有没有说的吗？”看到任志华欲言又止的样子，林冰接着问道。
迟疑了一下，任志华还是从自己的包中掏出了一个文件，说道：“本来这个任务是我们中情一处的人去完成。只是……”
说道这里，他停了下来，语气也有点沉痛，似乎发生了什么事情。
“怎么了？”林冰明显的感觉到任志华似乎情绪有点不对劲，皱眉问道。
任志华深深吸了一口气，然后攥着拳头说道：“我们的一个兄弟，被一个杰畔国的特工暗杀了。这个特工来自杰畔国最大的忍者组织。”
说话的时候，他的语气带着一种深深的哀痛，更多的，却是忍不住的愤怒！
“杰畔特工……”看到任志华痛苦中带着愤怒的表情，林冰的脸色瞬间变得冰冷无比，一字一句的说道：“任先生，这个仇，我们龙牙来帮你报。”
任志华嘴巴微微一张，想要说什么，却被林冰摆手打断了。
“中情的兄弟就是我们龙牙的兄弟。小杰畔既然欺负到我们头上来了，就别怪我们以牙还牙。”林冰的脸上闪过一抹冰冷的杀气。
任志华没有在说什么，他知道既然龙女说了报仇，就一定会去做到。而且只要龙牙出手，在这个世界上，能够阻挡他复仇的组织，真的不多。更不要说杰畔岛国的那些忍着了。哪怕是最强大的忍者，在龙牙面前也是不堪一击。
任志华一脸的感激。他们负责收集情报的能力可能远远在龙牙之上。但是要说到这方面，就非龙牙组织莫属了。
此时林冰不再说话，而是看着任志华递交给他的那份文件。因为做这个任务的兄弟被杰畔的忍者杀了，他的意思是让龙牙把这个任务接过来。
看完任务，林冰点了点头，说道：“这个任务附带就可以完成了。不过，这恐怕是这次行动的最终目标吧。”
任志华面色沉稳的点点头，说道：“是的。”
当看完文件，在联系到龙牙这次负责的事情，林冰便将整件事情串联在了一起。她的脑海中便出现了一条清晰地脉络图。
就在不久前，国内一家不起眼的集团公司，在东非和当地政府成立里一家航空公司，名称为东非联合航运公司，主要的经营范围为东非与欧洲国家的民运航空，以及一些航空方面的进出口业务。
这间公司已经组建完毕，并且运营了一段时间。国内的这家公司为主要的控股方，还在东非当地投资了一个飞机场，以及周边区域的商业地产开发。
这件任务应该是准备了很长时间，因为东非航空公司提前成立，并且看不出任何的官方痕迹。但是在这份文件中就明确的指明了，国内这家叫翱翔集团的公司，背后却是军备研究院的背景。
这样一来，整个事件就很明了了。
军备研究院在东非成立航空公司，然后又让龙牙，以及中情一处的人在南非开展各种活动，和当地政府搞好关系。林冰目前做的任务，就是其中的一环。从几年的筹备期来看，这是一个非常庞大的任务，而且任务真正发挥作用，还在两年后。
因为种种历史原因和因素，西方国家对华夏国一直采取了技术壁垒！华夏国需要的很多用于国民还有军用发展的先进技术，就只能自己开发！而西方国家则对采取了严格的技术壁垒。很多华夏国需要的技术，都无法进口，无法引进！而这些也为华夏国的建设带来的巨大的障碍！
林冰翻看着手上的资料，眉头微微皱了一下……