看着文件上的这段话，林冰若有所思。军备研究院就是专门做这块任务的，目前看来，为了打破这种技术壁垒，国家通过各个渠道在做工作。恐怕整个任务，也只是其中一个吧，以防事情失败。
因为经常会和军备研究院合作，林冰对这个机构还是很熟悉。因为无法和西方强国进行人才和技术的交流，面对种种壁垒，他们只能闷头在家里关门造车，这些都是不利于发展的。这样的技术壁垒从上个世纪华夏国见过开始，一直到上个世纪末，随着世界政治格局的改变，技术壁垒才渐渐的松动起来。
而原本属于中情一处的任务则是让林冰目前身份下的公司，和昆卡联合成立一家投资公司，然后收购东非航空公司的大部分股份，并且直接形成控股。
这样一来，翱翔集团的身份就被彻底洗掉，股份也变成了昆卡控股的局面。然后在开通一条南非到东非的航运业务。从外面看，这是一家的航空公司，但是已经打上了g国的烙印。
所以，这次的谈判，这也算是其中一环。原本中情一处的那个兄弟是代表东非航空运输公司去和昆卡谈的，现在则是林冰直接向昆卡提出控股这家公司。
林冰这才明白，所谓的钻石矿这些只不过是个幌子而已。目的是让新加坡的公司在g国有合法的身份，然后去帮助昆卡洗钱，获取他的信任。因为g国是一个非洲国家，因为它的地理环境，还有历史条件，背景，等等，它都不在西方国家的技术壁垒的针对范围内。
所以，等昆卡控股了东非航空公司之后，就可以以g国和航空公司的名义，向向西方某国家引进各种设计航空的技术，以及与全球一些武器大亨购买先进技术。
等这些技术到了g国，在通过矿产公司的名义，将东西和钻石矿一起转运到新加坡，从而最后流入华夏国内。
将这个任务在脑海中形成了一个清晰的导航图，林冰不由得佩服这件事情幕后的主导者。没有多年的运筹帷幄，以及对各个环节的把握，是很难达到最终目的的。而现在开来，最早在新加坡进行投资，建立合法身份，再到东非成立航空公司，最后才来和昆卡谈判……
背后的主导者，真的很不简单！
为了能得到西方国家的尖端技术，不知道有多少人在为此服务。这样策划缜密，甚至准备了很多年的任务，是很难发现其中的漏洞。一环套这一环，环环相扣却又不露出痕迹。
林冰顿时感觉到了身上的重任。为了这一条，有无数人已经准备了很多年。
而远在华夏国的叶凡，也是在前一天的凌晨，才通过各种信息，隐约得出了这个结论。
“这个任务，龙牙接下了。”林冰将文件放在一旁，然后沉声说道。
这一次，林冰话音刚落，任志华就从座位上站了起来。脸上布满了感激之情，
“谢谢您。”
任志华一个深深的鞠躬。
“任先生，客气了。”看到任志华鞠躬，林冰马上就站了起来，说道：“这些事，都是国家的任务。国家花钱养着我们，我们就得全力以赴去帮国家做事。”
任志华诚挚的点了点头。
“那我就不打扰您了。”任志华在此点头致意谢意，然后便向外面走去。林冰脸色复杂的看着任志华，在他快要走到门口的时候，她突然开口说道：“任先生，请留步。”
任志华刚准备跨出门，听到林冰的话，又将脚收了回来。转身看着林冰问道：“龙女，还有事吗？”
林冰似乎用了很大的力气才让自己平静下来，深深的吸了一口气，看着任志华说道：“你那天不是问起龙牙嘛？”
听到林冰的话，任志华的身体突然剧烈地颤抖了一下，脸色上却瞬间就充满了激动的表情。甚至他的嘴皮都在微微颤抖着，等待着林冰的话。
那天，当天鼓足了勇气问出龙牙下落的时候，龙女用一种能杀人的眼神看了他足足几分钟，差一点就让他的精神奔溃。可是，他太想知道龙牙的下落了。没想到今天，龙女却主动提起了这件事情。
他站在门口，脸上全部是虔诚和一种狂热的崇拜。
“龙牙现在在临海，他退出了组织，现在只是一介平民。”龙女咬着嘴唇，轻轻地说道。
谁又能找到，龙女是用足了全身的力气，才说出了这句话。她每没一个字的时候，她的心都微微的被撞击一下。不过，她内心的感受并没有表现出来，只是脸色微微有点发白而已。
而听到林冰说道叶凡的下落，任志华却如同遭到雷击一般，怔怔的站在门口。嘴巴微微张开，一副痛苦、失落到了极点的表情。两年前，龙牙突然就消失了，没有一点踪迹。
因为他一直在南非有任务，很少回国，便托了国内的朋友去调查叶凡的下落。可是他也知道，叶凡在华夏国属于六星级机密，查询他的信息，包括他的身份资料、行踪动向的人，在华夏国不超过六个。
也就是说，他的行踪和信息属于高度机密。
所以，这两年来，他并没有查出任何关于叶凡的消息，哪怕他是中情一处驻南非的总负责人。如果他调回到国内任职，至少也是能进入国安部出任一个重要职位。
今天，他终于知道了叶凡的下落。却根本就没有想到，龙牙已经推出了龙牙组织，难道是因为当年那件事？
一想到那件事，就是一阵深深的愧疚在他内心深处弥漫。
龙女死死的盯着任志华，看着他脸上复杂的表情。良久，龙女才轻声问道：“能说说你们的故事吗？”
听到这句话，任志华的脸色忍不住白了一下，似乎不愿意去回忆一些事情。不过他终究冷静了下来，顾不上去擦掉额头的细密汗水，沉吟了片刻后说道：“几年前龙牙在南非做任务，当初是在另外一个国家，我负责配合龙牙的行动。结果很不幸，我被当地的雇佣兵组织抓获了。也因此，龙牙的任务暴漏，他的行踪也被这个组织查了出来。”
说到这里，任志华的表情有点黯然失色。他长长的吁了一口气，似乎回忆起了什么，接着说道；“这个任务，龙牙一个人参与。结果他很快陷入了重重包围之中。要不是为了救我，龙牙完全可以提前离开……”
【今天一直关在小黑屋，唔，现在才出来，六爆，求月票，另外小狼微信号：gujizhilang2014】