那种从来没有过的快｀感让她几乎在瞬间就达到了高｀潮，说到底，林美玉还是一个处，虽说偶尔也有想过这种事，但却从来没有亲身体验过，即便是用自｀慰棒，今日也是第一次，更何况是这么刺｀激的一幕？
"舒服吗？"看到林美玉忍不住发出了一声轻呼，林美心抬起头来，在林美玉的耳边柔声道。
"嗯……"林美玉含糊不清的点了点头，那种感觉真的让她彻底的迷恋。
林美心笑了笑，没有再说话，而是再一次垂下了脑袋，开始继续用舌头在叶凡的根部滑动，两人的嘴里都不断的发出呻｀吟的声音，而林美玉的翘｀臀也是不自然的妞来妞去，那等异样的快｀感让叶凡也是一阵热血沸腾，就这么不知道过了多久，叶凡再也承受不住这样的刺｀激，嘴里喃喃说道："两位好姐姐，我想要，快给我好不好……"
林美玉早已经一片迷离，她的脑海也是一片空白，一种发自内心深处的本能让她也是迫切的想要得到点什么？
"美玉，乖乖躺下，让这小坏蛋来伺候你，也尝尝男人真正的味道……"林美心在林美玉的耳边轻声说了一句，林美玉迷离的眸子露出了一抹羞涩，总觉得这样似乎不太好，可是面对本能的那种渴望，却在自己姐姐的劝解下躺在了床｀上，好在这个软床足够的大，不要说三人，就算是再上来两人也不会显得拥挤。
叶凡早已经按耐不住，整个身子就爬了起来，看了一眼林美心，林美心却开口说道："我妹妹还是第一次，你可要轻一点……"
’"嗯！"叶凡点了点头，看着已经躺在床｀上，微微张开双｀腿的，整个身子就这么爬了上去，已经从林美心身上学到了经验的他自然不会直接挺枪而上，这还是林美玉的第一次呢，可不能够像对待林美心那样粗暴，缓缓的压下｀身子，将自己的嘴唇放到了林美玉的耳边，以最温柔的声音在林美玉的耳边说道："美玉姐，我来了……"
"嗯……"神智迷离的林美玉轻轻的应了一声，微微闭着双眼的她根本不敢睁开眼睛面对这一切，而她的理智更是早就被体内的那股火焰烧得灰飞烟灭，此时完全将自己的身体交给了本能，哪怕明知道接下来要发生什么，依旧没有半点拒绝的意思。
听到了林美玉回答，叶凡心里一喜，伸出了舌头，轻轻的添｀了添林美玉的耳｀垂，林美玉顿时又是发出一声呻｀吟，然后微微的转动身子，将自己的小小凡对准了林美玉……
可是他的小小凡实在太大了一点，而林美玉又从来没有做过这等事，蜜｀穴自然很紧，那种巨物入体的感觉让林美玉娇｀躯一震乱颤，嘴里再也忍不住，不断的发出呻｀吟，那种感觉就好似不断的被电流袭击一样。
随着小小凡的逐步进入，林美玉的身体抽｀搐的更是厉害，她的双｀腿也是本能的夹住叶凡的腰｀肢，而她的双手更是用力的抓扯着叶凡的手臂。
叶凡轻轻的移动着自己的身体，而他的嘴巴却是凑到了林美玉的嘴唇前面，不断的吻着她，除了一只手作为支撑外，另一只手更是抓｀住了她的半边玉｀峰，轻轻的揉｀捏着，以这样的刺｀激来减低她所承受的痛苦，至于林美心，也是伸出了自己的双手，在自己妹妹的身上抚摸着。
看着林美玉逐渐的放松下来，叶凡又是微微一阵用力，巨大的小小凡彻底的刺入了林美玉的体内，可是却发现并没有什么东西阻碍。
不是说女人有一层膜么？怎么没有呢？叶凡的心里闪过了这样的念头，不够那种二弟被紧紧包裹的快｀感却让他很快就将这些忘得干干净净，特别是随着小小凡的完全顶入，那种不断收缩的感觉更是让他魂飞天外。
而随着叶凡的抽｀动，那种胀痛的感觉也逐渐的消失，取而代之的是一种从来没有过的快｀感，那是一种让她恨不得死去却又根本舍不得死去的感觉。
看着两人完美的交｀合在一起，林美心的心里也是一阵奇｀痒，一种前所未有的刺｀激弥漫她的整个心间，心中的那种渴望也是越来越强烈，整个人从后面怀抱着叶凡，舌头不断的亲添叶凡的耳｀垂，胸前的那对柔软更是不断的摩挲着叶凡的后背，白｀嫩的双手更是在叶凡的胸前抚摸。
这一刻的叶凡当真感觉自己来到了天堂，不管是林美玉，还是林美心，都是一等一的美色，林美玉的羞涩，林美心的放｀荡，这两种截然不同的感觉竟然同一时间在他的身上发生，自己被姐姐抱住，二弟被妹妹裹住，这种比做神仙还要快乐的感觉让他完全的忘记了自己，也忘记了林美心之前的叮嘱，开始加快了运动的频率。
房间里，不断的传来了"啪啪啪"的声音，而呻｀吟声更是响彻整个别墅。
就在三人完全忘我的进行一场肉搏的时候，临海市国际机场，一架来自美国的航班顺利的降落在停机坪上，经历了十八个小时的飞行，航班上的很多旅客都是疲惫不堪，然而一名身穿西装的三十多岁男子却是面带微笑的走了下来。
径直的走出了出发大厅，就看到一名同样三十多岁的男子恭敬的等候在一辆奔驰车的旁边。
"少爷……"那名男子看到男子出来，赶紧恭敬的迎了上去，接过了男子的手提箱。
"夫人呢？"男子也没有客气，将手提箱递给那名男子之后就径直的上了奔驰车。
"按照您的吩咐，没有通知夫人，不过夫人现在并没有住在府上，而是早就搬了出去！"
"呵呵，我知道，直接去她的别墅，给她一个大大的惊喜……"男子微微一笑，毫不在意……
之前的那名男子应了一声，钻进了驾驶室，开动奔驰车就朝着林美心姐妹所在的别墅驶去……