王艳有点失望的娇嗔一声，依然将身体靠在叶凡身上，细声细语的说道：“你说呢？你个负心汉，帮你睡了李湘婷，你就不想我了？你可知道人家有多想你？昨天晚上回家之后，我又自己偷偷地自mo了一次。去看书网小说网 upu.cc还差点被我老公发现，自摸的时候，脑海中想的是全部是你。你可好，把我摸得浴火焚神了，你又没有下一步动作了。你让我如何是好？”
你让我如何是好……说这句话的时候，王艳就像一个幽怨的shao妇，伸手在叶凡的腰上捏了一下，并且将发烫的脸颊贴在了他的胸口。
叶凡只感觉到浑身发软，喉头发苦，这不是深深陷入了王艳的软玉温香中吗？如果他天天需要，那不得一个月就被炸成人干啊？可偏偏你有无法拒绝她的这种哀求。
叶凡只好将她扶起来，伸手在她脸上轻轻抚摸了一下，有点歉意的说道：“王老师，真不好意思。晚上我小姨带我去参加一个饭局，不然我就陪你一晚上。要不，明天如何……”
“不要嘛，我现在就想要一次……”王艳将整个身体都贴在叶凡身上，尤其是那一堆大`玉`兔`，更是紧紧的挤在叶凡身上。而她有点发红发烫的脸颊，则贴在叶凡的脸色，口中呼出急促的呼吸，不停地喷在叶凡的脖子上。
燥热的娇躯入怀，叶凡如同捧着一个烫手的炉子，不知道该如何办才好。柳琴还在外面等着呢，现在就算是来一次，时间上也来不及了。叶凡很清楚自己的功力，没有一个小时是很难结束战斗的。
“王老师，今天真的不可以……”叶凡抱了一下王艳已经软的发烫的身躯，无奈的说道。他真的有一种被女老师强行的感觉。
“明天……明天一定狠狠地满足你。好不好，我亲爱的老师……”叶凡看到王艳还是想要，于是一巴掌拍在她的翘`臀上，加重语气说道：“明天狠狠teng你，你想要几次都行。”
也许是感受到叶凡确实不想要，王艳也就没有在强求，只是红的都能滴出血来的脸颊上，写满了幽怨和失望。她微微叹口气，将衣服整理了一下，说道：“那我能提要求不？”
为了能现在脱身，叶凡只好点头说道：“你尽管提吧，只要我能做到的。”
“明天我老公晚上加班。”王艳抿着嘴唇，吃吃笑道：“我要你去我家，在我家的卧室做一次。”
叶凡真的有种奔溃的感觉了。这个女人，不仅仅是奔放，而且还真是一个xing情中人。为了追求快乐的刺`激，她要更换地方才能找到快~感啊……
想了想，觉得这也不是一件多难的事情。不就是上她家和她恩爱一番嘛，只是怕她老公中途出现导致不举嘛。但王艳说她老公明天加班不回家，那就没问题了。当下便点点头说道：“那好吧。”
“另外，李老师明天晚上也去我家做客……”王艳似乎想到了什么，似笑非笑的说道。
“什么……”叶凡顿时觉得双腿发软，这个王艳，不仅将李湘婷搞定了，而且还能说服李湘婷去她家，然后三个人一起玩……
“放心吧，我会对其他人用手段，但不会对你用的。”王艳一脸认真地说道：“其实，我让李湘婷去我家，也是想让你好好玩一次。毕竟昨天在酒店里玩的不爽，你中途离开了，我们两个人都没有尽兴。何况，我觉得女人要彻底的释放自己，追求美好的刺激，玩玩这种三个人之间的战斗，真的很舒服……”
叶凡觉得这个世界一片凌乱。平日里高高在上的教导处主任、美如仙子的女老师，当夜晚来临，或者孤独寂寞时，竟然是这样的放得开。看来，不管是男人和女人，在某些方面的需求都是一样的，甚至女人的需求更加的旺盛……
尤其是上了三十岁的女人，那种旺盛的需求，真不是一般少女能比拟的。都说女人三十如狼四十如虎，五十都能榨干人，看来说道真没错啊。
平复了一下有点凌乱的心情，叶凡苦笑着问道：“你是怎么说服李湘婷老师的？”
“很简单啊，刚才在楼道碰上的时候，我就说明天到我家去做客。”王艳回想着刚才与李湘婷之间的交谈，忍不住迟迟笑了起来。
半个小时前，王艳刚开完会，从会议室往自己办公室回来的途中，恰好碰上了李湘婷。因为昨晚一起和叶凡上床，两人赤luo相对，甚至李湘婷还帮她服务过，两人遇面难免有点尴尬。
王艳还好，毕竟是过来人了，于是自然的笑了笑。但李湘婷则脸色微微红了一下，只是点了点头，想匆匆的回到自己办公室。不过王艳却轻声在她身边说道：“李老师，明天去我家做客，好吗？”
“哦明天还有点事……”不出王艳所料，李湘婷想都没想就拒绝了。回想起昨晚在酒店中的一幕幕萎靡场面，李湘婷连上就是一阵阵发烫，下面更是一阵阵燥热难耐。
王艳并没有强求，只是微微一笑，说道：“哦，那可惜了……”
“怎么了？”李湘婷下意识的问了一下。
“明天晚上叶凡同学去我家做客……”王艳只是轻声说了一句，然后又叹口气说道：“本想约你一起过去给他补补课。这小子最近成绩下滑的厉害……”
李湘婷眼神中闪过一抹复杂的神色，脸色却更是发红发烫。不知道为什么，王艳一提起叶凡，她就感觉恨不得做点什么一般…
“那我明天尽量抽时间吧……”鬼使神差下，李湘婷便答应了王艳的请求。虽然有点微微的后悔，不过心中却又有了期待。似乎，刚刚经历过三人大战的她，希望能酣畅淋漓的体验一次三人之间的战斗。
在酒店里，彼此都下了药，而且叶凡还是中途离场，两个人都没有得到满足。昨晚上回到家后，李湘婷又心思萌动……对于明天王艳家的约会，她还是很期待的……看首发无广告请到去看书网小说网 upu.cc
请分享