说到这里，任志华的眼眶有点发红。本书最新免费章节请访问。他偏过头，偷偷地擦掉眼眶的湿润，接着说道：“龙牙得知我被抓的信息，重新回到了这个组织的核心地带，一个人展开了对我的营救。”
似乎回忆起了很恐怖的事情，任志华一脸的痛苦，牙齿紧紧咬着嘴唇，接着说道：“他花了整整一个月的时间与这个组织周旋，然后一个一个杀死了这帮亡命天涯的雇佣兵。而他自己，也是身受重伤，差一点就送了性命。但是，他却咬着牙将我救了出来，让那个组织从此在世界上消失了……”
有些事，任志华没有说，因为当时的场面太血腥，太残酷。为了救他，叶凡身上被打了十二枪，浑身都是鲜血。只不过他每次都躲过一劫，没有让子弹打在要害部位。
但是，十二颗子弹射入体内，如果是普通人，恐怕在就死了。可是龙牙硬是咬着牙撑了下来，任凭鲜血直流，将任志华救了出来。
任志华的脑海中，又浮现出了叶凡告诉他的那句话：作为龙牙，我们要维护每一个华夏人民在国外的尊严，不放弃，不抛弃。更不会让任何一个兄弟落入敌人之手。”
每当想起这句话时，任志华就是一阵深深的感动。也正是不放弃，不抛弃，叶凡付出了极大的代价，将他救了出来。
也因此，这次任务直接流产。
后来任志华也是隐约知道，因为组织上一定要让这次任务失败，当得知任志华被抓后，组织上的意思是让任志华牺牲，任务继续。但是叶凡为了救出他，直接放弃了这个任务，从而让组织上准备了一年多的任务付之东流。
也因此，当时最高层有人震怒，借机发挥。这些都是另外的事情了，任志华并不知道，他只是知道，为此事，叶凡付出了太多太多。
因为当时他已经认为自己必死无疑，做好了随时当烈士的准备。可是，叶凡还是出手救了他。
听完任志华的故事，林冰默默点了点头。她才明白，几年前龙牙突然在南非做任务失败，导致后来一系列的事情发生，他从而无奈离开了龙牙组织。原来事情的真想是这样的，甚至眼前这个后背微微有点佝偻，却为这个国家付出了太多太多的男人有关。
当时在这种情况下，组织上明显是要牺牲任志华的。但是林冰太了解叶凡了。他把兄弟们的性命看的比一切事情都要中。只要人活着，才能做更多的事。何况任志华为国家的贡献也很大，组织上这样做，却是令人有点寒心。
但是，这又是他们在加入这些神秘组织的第一天起，组织上就灌输的思想：做好任何时刻为国家献身的准备！
林冰默默地看了任志华一眼，然后点头说道：“有时间，回去看看他吧。”
听到林冰的话，任志华心中一阵激动。点点头，然后看着林冰问道：“他还好吗？”
林冰愣了一下，似乎想到了什么，表情有点复杂。不过随即她就点头说道：“他很好。”
“那就好。”任志华长长的吁了一口气，显得轻松了许多。然后，他深深的向林冰鞠了一躬，脸上写满了感激和认真。做完这些，他转过身，大踏步走出了客房门。
那一刻，任志华似乎卸下了重担一样，显得轻松无比。整个人看上去都比之前精神了许多。
看到任志华离开，林冰默默地坐回到了座位上。她迷上眼睛，轻声的对房间内的两个保镖说道：“你们出去吧，我静一静。”
“是。”两个保镖躬了躬身，然后退出了房间，并且轻轻地将门关上。
房间内空了下来，林冰从沙发上站了起来，一个人默默的走到窗边站了下来，跳开窗帘看着外面的异国风情。脑海中，却早已经回到了国内。
刚才任志华说起叶凡的时候，她何尝不是很难受？只是，她没有表现出来而已。她知道那个男人承担了太多的东西，可是那个男人却那么傻，其实自己早就原谅他了，他却原谅不了自己。
她紧紧咬着嘴唇，一手死死的抓着窗帘，身体却忍不住颤抖了一下。几年前，因为任务失败，这件事情在龙牙内部形成了很大的影响。因为龙牙从组建以来，从来就没有任务失败的先列。谁都没有想到，在最有可能成为龙牙首领的叶凡手中失败了。
虽然大家都明白为什么失败，只是对龙牙内部的影响，还是有的。尤其是来自于外界的冲击。一些高层的人便利用这件事情，引发了当时一场官场的地震。
而龙牙当时的首领，也因此被波及到。更是在两个月后的一次任务中莫名的死亡，这带给叶凡很大的震动。他也因此内疚退出了龙牙组织。
那场官场的地震后，叶凡便一直待在骊山疗伤。而林冰，也被牵扯到这件事情中，从而变成了现在这个样子。
因为那个首领，是龙女的引荐人。几乎从林冰很小的时候，就一直抚养她长大，并且将她带入了龙牙组织。虽然在一定程度上叶凡算是林冰的半个师傅，但是那个人，是被林冰当做父亲一样的人物存在。
可是，那个人，却牵扯进了叶凡的事情中，莫名的死亡了。
林冰心中明白，叶凡这次去临海市，就是调查当年的这些事情。这两年在骊山疗伤，他的心理暂时恢复过来了。只是留在心中的伤痛，却终究无法平复。因为那个人，也曾经是叶凡的师傅。
龙首的历史，整个龙牙就如同失去灵魂了一般。而且叶凡的退出，让龙牙也遭受重创。目前的龙牙组织，除过她手下指挥的龙女，基本上没有一个统一的精神支柱。
虽然后来又从龙牙中选了人出来带着这个组织，只是……
站在窗口，龙女默默地看着窗外。任志华刚才讲的话，还在她的脑海中回荡。当年那件事，龙首莫名其妙的付出，何尝不是组织有意让他当烈士的呢?
这些年，为了组织奉献自己的，还少了吗？孤寂之狼 作品专栏：