“无情叔叔，这个场子，你一定帮我找回来。本书最新免费章节请访问。”卢大伟的一半脸到此时还是肿胀的，脸色也是阴沉的可怕：“我刚才给我家里打了电话。我爸说，宇文家在杭州的生意，我们卢家可以多让出一部分来。”
听到卢大伟的话，宇文无情脸上闪过一抹奇异的神色。和杭州卢家合作也有几年了，宇文家这几年也在全国各地开拓生意，唯一江浙地区进入门槛很高。一时这里的商业环境本来就发达，燕京不少的家族在这里都有生意。宇文家还不敢和燕京的这些大家族抢生意。在这本地的商业家族也有不少，整个华夏国的经济，基本上有一半是掌握在江浙一带的商人手中，而且数次的经济浪潮，也都是由他们牵头挑起。
所以，想进入这样一个竞争激烈的市场是很困难的。所以宇文家族从一开始就选择找当地强有力的家族合作。杭州有着黑道背景的卢家，便成了宇文家选择的合作伙伴。
而现在，卢家又提出了更加诱人的条件。原因只有一个，卢大伟在临海的地盘上被人欺负了，需要宇文家帮忙出面。
不过在这件事情上，宇文无情也有为难之处。其实在他们发生冲突的时候，宇文无情早就收到了信息。临海危局一开始，他们就派人盯着李强，所以在卢大伟找上门来时，宇文无情便和族长宇文无极谈过此事。
目前临海陷入乱局中，家族之间竞争逐渐白热化起来，而且形成了两大阵营。在这种时候，宇文家不想抢先挑起战斗。
如果出手帮卢大伟，势必要和李家，以及司空家族发生正面的冲突。权衡利弊之下，宇文无情点头说道：“卢公子，这件事情上李家那小子和司空嫣然的侄儿确实做得过分了。”
说到这里，他故意停顿了一下，看着卢大伟的反应。看到卢大伟脸上的怒火和仇恨似乎更深了，他眼中闪过一抹笑容，接着说道：“你也知道，临海市的局势最近比较复杂。谁都不敢轻易挑起战端。而且上面也发话了，让我们尽快解决问题，不能再这样僵持下去了。所以我想，很快就能帮你讨回一个公道来。”
听到宇文无情的话，卢大伟冷哼了一声，说道：“到哪一天，我要让李强和叶凡跪在我面前，祈求我饶恕了他们。他们最好识相点，我还可以留他们一条狗命。”
宇文无情一脸的笑意，附和着说道：“宇文家，何尝不想如此呢。”
在他看来，因为云家提前发动了对李家的斩首行动。虽然没有将李冰干掉，但是却形成了对宇文家利好的局面。王家家主王明明死后，王明科很快上位，并且将大量的资源提供给宇文家。到现在位置，最大的获利者，还是宇文家族。
一直以来，宇文家就想做临海市龙头家族，可一直被丁家压着。这一次，他们终于找到了机会。
当秘密和丁灿达成交易后，宇文无情觉得，龙头家族位置已经触手可及了。
只要能掌控了丁家，那些李家、司空家族又算得了什么呢？至于一直不表态的欧阳家族，在宇文无情看来，那个死老头子已经老糊涂了。到现在还想做墙头草，等真正的风暴来临之时，看你还能独善其身多久。
而宇文无情更想将以前不给他面子，甚至当面侮辱过他的人彻底的踩在脚下，狠狠地用脚踩，让他们跪在地下添自己的鞋子，并且叫一声爷爷。
这些人里面，包括丁家的家主丁磊，李家的家主李冰，欧阳家的家主欧阳无敌，还有司空家族的家主司空嫣然。丁磊和李冰、欧阳无敌是曾经当场辱骂过他的，而司空嫣然则当面拒绝了他的表白示爱，为此事，他一直怀恨在心。
所以，他想报复。他也明白，这个愿望马上就要实现了。不会太久，只需要几天时间而已。
几天后，不仅卢大伟的愿望能实现。他宇文无情的愿望，何尝不能实现呢？只是，他比卢大伟想到的报复手段更残忍而已。
尽管如此，老谋深算的宇文无情，并没有在此刻将他心中的想法表现出来。自始至终，都是替卢大伟感觉到愤怒，和强烈的不满。
看到宇文无情答应了下来，卢大伟似乎觉得没有在待下去的理由了。他便站起了身说道：“那我就先回去了。对了。宇文叔叔，最近梅社那边来了两个西班牙的妞，姿色不错，而且还是处子之身。我让梅社的老板留着呢，你看啥时候有时间去尝个新鲜？”
在临海的地盘上，卢大伟自然懂得巴结好宇文无情所带来的好处。而他也投其所好，知道宇文无情特别好色，靠着宇文无极弟弟这个身份，在临海市玩弄的女人估计也有几百个了吧？什么学生、白领、护士、空姐、模特等等，各个类型的他都已经玩过来了。
所谓的百人斩，也不过如此吧。
从杭州来临海市之前，卢大伟的父亲便将这一切调查清楚，并且一再叮嘱卢大伟，到了临海之后，一定要将宇文无情搞定。他喜欢女人，就多给他准备女人。
一听到卢大伟说有西班牙的处子，宇文无情脸上闪过一抹贪恋之色。不过这个表情转瞬即逝，随机便是一副正人君子的笑容。他呵呵呵笑了笑，说道：“会唱西班牙歌曲不？听说西班牙的歌很好听，就当是去听她们俩唱歌了。”
卢大伟自然心知肚明，便点头说道：“歌自然唱的极好了。”
“那就请卢公子安排一下，我去听听外国歌曲和中国歌曲有啥区别了。”
相互客套一番，卢大伟便告辞离去。而看到他走远，宇文无情的脸色便马上阴沉了下来。在房间内独自做了十来分钟，他便起身离开了。
此时，叶凡已经回到了家里。心中一直惦记着林冰的事情，他始终不能安心。
因为回来的早，司空嫣然估计还在公司，郑姨看到他回来，便匆匆去做饭了。而叶凡则一头扎进卧室，将电脑打开，重新登陆了独立的网络系统。
查看了一些资料后，叶凡拿出手机，拨通了一个电话……孤寂之狼 作品专栏：