九月，乃是夏末秋初的季节，对于东海边上的临海市来说，白天的气温还是和夏天一样，没有太大的区别，可是到了晚上，却有些寒冷，不过此时处于卧室之中的叶凡三人，却没有一点寒冷的感觉，反而浑身极其燥热，特别是林美心，看着叶凡不断的在自己妹妹的身上冲刺，小腹处的邪火也是不断的上涌，那股久逢甘露的感觉让她恨不得马上学着自己的妹妹一样躺在床｀上，任由叶凡尽情的折腾。
"啊……啊，姐，我受不了了，啊……"这个时候，林美玉的嘴里及时的传来了痛快的呻｀吟，她身上的睡裙也是一阵凌｀乱，两个肩带都掉落下来，两对白花花的胸脯也是完全｀露出，整个睡裙都落在了小腹处，双｀腿叉开，脸蛋红晕，双手死死的抓着枕头。
叶凡的二弟实在太大了一点，不仅大，而且很长，简直就像是一头巨龙，不断的撞击着她的花心，那种神魂颠倒的感觉不断的袭来，她已经不知道多少次被叶凡推上了高峰，浑身的力气都感觉抽空了一样，她从来没有想到，男女之爱，竟然这等美妙。
叶凡却是越来越精神，连续持续了半个多小时了，不仅没有半点喷发的迹象，二弟反而更加的粗｀壮，而从小就在老头子的教导下练武的他也没有觉得太过的劳累，看着被自己杀得毫无还手之力的林美玉，他的脸上露出了得意的神色。
根本不理会林美玉的求饶，一手抓着林美玉的胸脯，身体也是不断的朝前顶着，他要将她杀得溃不成军。
"亲爱的，我也想要，快，我快受不了了……"这个时候，旁边的林美心终于忍不住了，整个人就趴在叶凡的旁边，将自己的美｀臀完美的展露在叶凡的面前，白｀嫩的美｀臀一扭一扭，那水蛇一般的腰｀肢充满了魅惑，看上去美不胜收。
看到完全疲惫不堪的林美玉，再看看满脸妩媚之色，神情充满渴望的林美心，叶凡这才抽｀出了自己的宝枪，然后双手搂着林美心的细｀腰，就这么跪在床｀上进入了林美心的身体。
"啊……"随着叶凡的动作，林美心嘴里忍不住发出了一声呻｀吟，这样的呻｀吟大大的刺｀激了叶凡的神经，然后双手抓得更紧，整个身体都是用力朝前一捅。
"啊……"林美心的嘴里又是一声呻｀吟，叶凡的这一捅，竟然直接捅到了她的花心。
"爽不爽？"叶凡大笑，刚才被林美心挑｀逗的不行，现在可是他报仇的时候了。
"爽，快点，亲爱的，我要，快点……"林美心的嘴里发出了骚｀动的声音，叶凡整个人被刺｀激的不行，直接化身狼人，开始加快了频率。
"啪啪啪啪……"房间中不断的传来这样的声音，而林美心更是一次又一次的被推上了高｀潮，躺在一边的林美玉浑身无力，看着此时正在征战自己姐姐的叶凡，逐渐从迷离之中回过神来的她只感觉羞涩难当，除了羞涩之外，还有一种极其刺｀激的感觉，那种感觉让她的心跳不停的加速，即便是这个时候，这是一个以前想都不敢想的场面，然而让人惊讶的是，她不仅接受了，反而觉得特别的快乐，这到底是什么原因？
她的心里甚至闪过了这样的一个念头，若是以后都这样，那该多好？
"好爽，啊，姐姐好爽，啊，爽｀死姐姐了，啊……"林美心的嘴里再一次传来了浪｀叫的声音，更是刺｀激着叶凡用力的冲刺，他甚至感觉林美心的里面不断的在收缩，那种紧紧包裹的感觉让他也有了快喷发的冲动。
"姐，我不行了……"叶凡的嘴里也是发出了嘶吼，冲刺的速度也越来越快。
"就射里面，射在姐姐体内，啊，姐姐要，啊……"林美心也完全忘记了自己的妹妹还在一边，嘴里同样发出了吼声，然后就看到两人的身体竟然同时一震抖动，这一刻，他们竟然一起达到了快乐的巅峰。
林美心好似被抽空了浑身的力气一样，直接趴在了床｀上，叶凡全身的力气也似乎在这一刻消失的无影无踪，就这么顺着林美心趴在了床｀上。
看到紧紧贴在一起的两人，已经恢复一些力气的林美玉也是一个翻身，就这么贴了上去，三人的脑袋凑到了一起。
"美玉，舒服吗？"看着凑到跟前的林美玉，林美心缓缓睁开了眼睛，朝着自己的妹妹微微的笑了笑。
"嗯，好舒服！"林美玉点了点头，她从来没有体会过这样的感受。
"会怪姐姐吗？"林美心继续问道。
"不会！"林美玉用力的摇了摇头，最初的时候她或许还会有些埋怨自己的姐姐，可是刚刚经历了这样的一场激战，叶凡让她爽到了骨子里，她又怎么会责怪自己的姐姐？
"不会就好，姐姐还怕你责怪我抢你男朋友呢……"看到自己妹妹的脸色，林美心一直悬着的心彻底的放了下去。
"哼，他才不是我男朋友！"林美玉哼了一声。
"呵呵，你不要这个男朋友，那姐姐可是要收他做我的小男朋友了……"
"姐姐要收就收去呗，反正姐姐的就是我的！"林美玉说着，不知道为什么，经历了这样的一次事情，她反而感觉自己和姐姐的距离更近了。
"咯咯，这话说的好，小坏蛋，听到没有，以后你就是我们姐妹的了……"
"我没有任何意见……"叶凡此时根本不想说话，刚才他可是连续杀翻了两个美女，其中一个还是寂寞难耐的shao妇，还有力气说话已经能够很不错了。
"你当然没有意见，最美的就是你了……"林美玉轻哼了一声，这个小坏蛋，竟然也太强悍了，那里怎么就那么大？
"嘿嘿，难道你们不舒服么？如果不舒服？我们再来一次？"叶凡坏坏的笑了笑。
"再来你行吗？"林美心挑屑的哼了一声。
"你试试？"叶凡坏坏一笑，双手撑着身子，而他那还放在林美心里面的二弟竟然又有长大的趋势，林美心顿时就吓了一跳。
"小坏蛋，你还是人么？怎么又硬了？"她是真的被叶凡的战斗力给惊住了，自己的妹妹早就无力了，现在连自己也感觉双｀腿发软，他竟然又想要了？
"嘿嘿……"叶凡坏坏一笑，正要说点什么，却忽然脸色微变。
“楼下似乎有开门的声音……”