第0384章 女人和老虎
吴敏儿天性活泼，前一分钟还在生叶凡的气，下一分钟她却又亲昵的揽住了叶凡的胳膊。一副精灵古怪的样子，惹得司空嫣然忍俊不已，她母亲吴霞却苦笑着说道："这妮子。"
她今天穿着一件白色的短袖t恤，下`身是一条超短热裤，一条肉色的丝`袜，以及一双粉色的运动鞋，显得清纯无比。此时她挽着叶凡的胳膊，那一对大玉兔就贴在叶凡的胳膊上，她却并不在意这些，摇着叶凡的胳膊，仰着头看着叶凡说道："叶凡哥哥，我们一起做饭，好不好？"
自从上一次和叶凡在厨房做饭，她被上了一课男女生理卫生教育课之后，她就特别期待能再次和叶凡哥哥上课。尤其是，她很想弄明白，叶凡告诉她的那个能伸能缩，能大能小的神棍，他究竟是啥原理呢？
看到吴敏儿仰着头祈求自己的目光，眼神中却闪过那一抹狡黠的笑意，叶凡岂能不明白这妮子心中在想什么？不过被她的一个大玉兔来来回回的摇晃摩擦着，叶凡只好点头答应道："好啊。"
"怎么能让你们做饭呢。"一直在一旁忙碌的郑姨听到叶凡的话，马上停了下来，脸上带着点惶恐的说道。
因为之前司空嫣然打电话回来说先别做她的饭，但是叶凡又在家里，她便只给叶凡做好了晚饭。谁想到司空嫣然却带着朋友回来了，做的饭根本就不够。
听到郑姨的话，吴敏儿马上松开叶凡的胳膊，冲到郑姨面前，双手插着腰，摇着头说道："阿姨，你就休息休息吧，今天的饭我和叶凡哥哥两个人做，你们千万别来厨房帮忙。"
吴敏儿今年已经十六岁了，可是懂得了不少的男女之事，她只是有点好奇而已。但是又不想让别人看到自己和叶凡哥哥在厨房里面做什么。
在她看来，那是小孩子的事，关他们大人什么事啊？
说完，她又扭头对司空嫣然央求道："姐姐，好不好嘛……"
她的声音嗲嗲甜甜的，撒娇的样子煞是可爱。刚喝了一口水的司空嫣然差一点就将口中的水喷出来，无意识的扫了一眼叶凡，想看看俩人究竟有没有啥秘密。这个臭家伙，人家吴敏儿才十六岁耶。不过当她看到叶凡的眼神是那样的纯洁无邪，心中顿时放心不少，便点头说道："好吧好吧，上次你们烧的菜蛮好的，看来今天又有口福了。"
吴霞却也一脸溺爱的看着吴敏儿，苦笑着说道："这丫头，在家里连厨房的门都找不到。一见到她叶凡哥哥，似乎就开心的不得了。"
那边郑姨一脸惶恐，搓`着手，有点不好意思的说道："这怎么能行呢？怎么能让少爷亲自做饭呢？"
"没事的郑姨，你休息一下吧。"司空嫣然冲郑姨笑了笑，说道："小凡做的菜可好吃了，等会你也吃点吧。"
听到司空嫣然这么说，郑姨心中这才安心些，不过心中却有点感慨：叶凡少爷居然会烧菜。并不是那种衣来伸手饭来张口，啥都不会做的主。"
听到司空嫣然答应，吴敏儿马上挽住叶凡的胳膊，想打秋千一样摇晃着他的胳膊，说道："叶凡哥哥，我们去做饭吧。"
叶凡便只好带着她往厨房走去，心想这丫头怎么就对厨房这么感兴趣呢？本来他还打算找吴敏儿母亲聊点事了。今天下午王艳刚刚求过他，如果吴霞今天不上门，他明天也会去找吴霞的。
可是这丫头，却偏偏不给他机会。
看到他们俩人往厨房走去，吴霞和司空嫣然顿时相视一笑。
"走吧，嫣然，去你书房，正好有些事和你谈谈……"等到两个小家伙都进入厨房之后，吴霞朝着司空嫣然说道。
"嗯！"司空嫣然点了点头，然后和吴霞一起朝着楼上走去。
厨房内，刚一走进去，吴敏儿就翻身将门关上了，然后径直往里面冲进去，在厨具里面翻找着什么。
叶凡一阵疑惑，你丫头在找什么呢？
不过他很快就有了答案，就在这时，吴敏儿从厨具里面翻出了一把刀子，在手中比划了两下，然后扭头笑盈盈的看着叶凡，嘿嘿笑了两声。
嘿嘿。
看到吴敏儿眼神中流露出的狡黠，手中拿着刀子冲自己比划着，叶凡心中咯噔一声，这丫头要干嘛？
"你要干嘛？"看到吴敏儿拿着刀子往自己走来，叶凡马上抱着双胸，一脸惊恐的样子说道。
"嘿嘿。"吴敏儿又笑了两声，却不说话。
这丫头，不会是傻了吧？完了完了，她一进门就将门反锁上，原本以为是要继续上次未完的男女生理课呢。谁想到，这丫头居然拿着一把刀子向自己比划着。叶凡一颗小心脏扑通扑通跳着，心想：她不会先杀后强我吧？
"叶凡哥哥，我今天看了一部动画片。"吴敏儿将叶凡逼到墙角，站在他一米远的地方，在手中把弄着刀子，笑盈盈的说道。
"什么动画片？"叶凡小心翼翼的说动。这丫头，不会是看了小日本的那些惨烈动漫吧？完了，他一定是准备在我身上示范了。
哎，日本动漫害死人啊。
"聪明的一休。"吴敏儿噘`着小`嘴儿，一副得意洋洋的表情。
"聪明的一休？"叶凡没反应过来，脑海中念叨了两句，不过他马上就明白过来了，身体微微颤抖，双手猛地放到下面，捂住了自己的第二分身。脑海中，一休哥的那句经典歌词又在脑海中回响起来：割鸡……割鸡……割鸡……割鸡……
这丫头，是要割鸡啊……太残忍了吧？
"嘿嘿嘿……"看到叶凡握住了下面，吴敏儿笑的更加开心，似乎很满意叶凡的反应。不过，笑了几声之后，她的脸马上一板，嘟着小`嘴巴，扬着头一副冰冷的表情："说，为什么放我鸽子？"
看来，这丫头还在为那件事情记仇。
"忘了……"叶凡找不到一个撒谎的理由，只好非常诚实的回答道。当时事情太多了，他确实给忘了。
"忘了？"吴敏儿哼哼两声，脸上却明显的闪过一抹失望的表情。
"下次，下次我一定去，绝对不会忘了。"看到吴敏儿似乎在想什么，叶凡马上开口说道。他知道，惹谁都可以，就是千万别惹女人，不是说女人是老虎嘛。这比老虎还凶猛啊。