第0385章 古灵精怪
"我恨死你了。"吴敏儿嘟着小`嘴巴，两颗晶莹的泪珠却从眼眶中滚落了下来，一副楚楚可怜的样子。她转过身子，将刀子扔进厨具柜中，身体在微微抽`搐着。
女人的脸，就如同夏日的天，说变就变。刚才还一副凶猛的样子拿着刀子要割鸡割鸡，此时却又开始哭了。
哎，小女孩的心思，谁都看不懂啊。叶凡根本就没有料到吴敏儿变天变得这么快，有点不可思议的看着她微微抽`搐的双肩，苦笑两声，然后走上前去，从后面搂住她的身体，伏在她耳边轻声说道："敏儿乖，不哭了，下次我一定去。"
他没有发现，吴敏儿眼神中闪过的那一抹狡黠意味。
吴敏儿却扭过身体钻入叶凡怀中，伸出小粉拳在叶凡的身体上狠狠地砸了几拳，小声哭泣着说道："坏人，我恨死你了。我都说好了会带男朋友去的，结果他们都带了，唯独我是一个人去的，他们都嘲笑我，丢死我的人了。打你的电话又打不通，你这个踩狗.屎的大坏蛋……"
叶凡把吴敏儿揽入怀中，轻轻地拍着她的肩，说道："下次哥哥一定去，让他们见识一下你玉树临风风流倜傥花见花开人见人爱的高富帅男朋友，羡慕死他们。"
"扑哧……"
听到叶凡的话，吴敏儿却再也忍不住，扑哧一声笑了出来。她从叶凡怀中跳出来，脸上虽然还挂着泪痕，却指着叶凡笑着说道："见过夸自己有帅的，真没见过你这么自恋的。哈哈哈，笑死我了……"
叶凡顿时觉得一头黑线，被一个古怪精灵的小丫头折磨的处于崩溃边缘了。不过还好，叶凡的心理承受能力很强，嘿嘿一笑，说道："那是，没有见过这么帅的帅哥吧。"
"不要说，还真没有。"吴敏儿又突然变得认真起来，歪着头，闪动着明亮的大眼睛，上下打量叶凡一眼，说道："比他们那些奶油小声耐看多了。就是皮肤有点黑了，再白点，就能给我做小白脸了……"
叶凡双`腿一软，差点就软倒在地上。原本痞赖的他，顿时觉得天外有天人外有人，这小妮子，天生就是他的克星啊。
看到叶凡脸上肌肉在抽抽，吴敏儿掩着嘴嘻嘻笑着，说道："谁让你`爽约，这就算惩罚。喂，小黑，赶快做饭了，不然她们又以为咱俩在做什么呢。"
小黑……
叶凡双`腿一软，眼前一黑，胸口一口鲜血涌上来，差一点就喷了出来……
从来没有遇到过对手的叶凡，今天真被着古怪精灵的小妮子给折磨惨了。不过他心里还算强大，打开冰箱，去了一些菜出来。吴敏儿则笑盈盈的站在一旁，说道："叶凡哥哥，我帮你洗菜啊。"
"啊，不用了……"叶凡刚刚要阻拦，就见到吴敏儿风风火火的从冰箱中拿出两个西红柿，然后砰的一下扔进了已经接满水的洗菜盆中……
历史总是惊人的相似，不过叶凡觉得这次她绝对是故意的。
犯了一次错误还会明知故犯，不是故意的还是什么？这丫头，究竟想干嘛？
叶凡有点傻眼了。
"哗啦……"西红柿丢进洗菜盆中，水花四溅，吴敏儿首当其冲，水溅了她一身，将她上半身的短袖t恤全部打湿`了……
阴~毛……大大的阴~毛……
叶凡停下手中的工作，神色古怪的看着吴敏儿。
吴敏儿撅着小`嘴巴，一副可怜兮兮的样子说道："为什么每次都是溅湿我的衣服啊，这不公平啊……"
看来她原本的意思是想给叶凡弄一身水了，听到她的话，叶凡忍不住微微颤抖一下。
"今天，有没有穿内`衣？"叶凡指着因为被打湿，胸前明显凸起的亮点说道。此时，t恤已经紧紧的贴在她的身体上，还呈现半透明状，更要命的是，她依然没有穿内`衣，如此一来，那两团巨大的半球就这么呈现在叶凡的眼前，半球上的两个小红点也是若隐若现。
"都说了在少女发育期，穿内`衣咪.咪长大不，还明知故问。"吴敏儿撅着嘴巴嘟囔了一句，一副极为不满的样子。
你咪.咪不是已经很大了嘛……想到上次，也是在厨房，亲自用双手丈量了吴敏儿的咪.咪。不得不说，这丫头才十六岁，可是已经发育的很是丰`满，估计让不是女人都自行惭愧了。
这妮子的咪.咪，简直就是继承了西方女人的精髓话。
也不等叶凡继续开口说话，她学着上次的样子，伸手脱掉了身上的那件仅有的短袖，然后将手中的短袖递到了叶凡身前。
叶凡顿时觉得时空穿梭了。上一次也是这样的，这妮子，看来真是故意的。只是这次她想弄`湿叶凡的衣服，不过自己中招了……
看着上半身脱得光溜溜的吴敏儿，叶凡的眸子，忍不住就定格在了吴敏儿那超越她年龄的丰硕上。
而且这妮子似乎很会摆姿势，微微听着胸`部，仰着头，一副似笑非笑的样子。
她的身高的大约一米六多一点点，身材算不得苗条，但是也绝对没有半点肥腻，除了胸前的那一对巨大完全超越了她年纪该有的丰硕外，其他的地方都和通的少女差不多，腰`肢虽然算不得苗条，但也没有半点臃肿，再加上她的皮肤白`嫩，粉里透红，这等诱`惑当真让人难以忍受，最让叶凡喜欢的，还是她那两团丰硕之上的两点，很小，而且很粉很嫩，让人忍不住想要咬在嘴里吮`吸一番。
"好看吗？"吴敏儿挺了挺胸，胸前两个娇艳欲滴的红葡萄蠢`蠢`欲`动，那一对玉`峰也是上下起伏，煞是壮观。
"好看。"叶凡一脸纯洁，诚实的点点头说道。
"那你看够了没有？"吴敏儿狡黠的笑了笑。说道："看够了的话，就帮我拷拷衣服吧。不然我就这么出去了，去和司空姐姐比一下咪.咪大小……"
叶凡顿时觉得神经有点大条，这个妮子，几天不见，怎么都变成妖怪级别了？
看到叶凡脸上的囧样，吴敏儿一脸得意的笑，心中想道：哼，谁让你放我的鸽子呢？今天我就只给你看，不让你摸，气死你。