第0386章 女人心思
叶凡努力的将目光从吴敏儿的胸前挪开，伸手从她手中接过弄`湿`了的t恤，打开了火，开始帮他拷衣服。
"喂，叶凡哥哥，小心别把我的衣服是烧了啊。不然我真的这样走出去了。"吴敏儿嘻嘻笑着说道："如果司空姐姐问起来，我就说你故意弄`湿我衣服的，看你怎么办。"
叶凡顿时一阵无语。现在的九零后，都是什么意思啊。我帮你烤干还不行吗？求求你，别折磨大叔我了……
打开炉具，开始将衣服放在上面烘烤起来，好在衣服不算太湿，用不了多久应该就会烤干。
"叶凡哥哥……"看到叶凡努力不看自己的模样，吴敏儿一阵好笑！心中的一口恶气终于出了，她感觉到无比的舒畅，心情都好多了。看到叶凡帮她拷衣服的样子，又觉得于心不忍，自己是不是过分了？歪着头，她的眼珠子咕噜咕噜转着，不知道又在打什么注意。
"嗯……"叶凡努力让自己肃穆一点，认真一点，坚定一点……
"看在你帮我拷衣服的份上，我让你摸`摸`我的咪.咪，好不好？"吴敏儿觉得她对叶凡做的有点过分了，看到叶凡一头黑线，她觉得要补偿点什么才好。
叶凡的身体微微一颤，姑奶奶，你就绕过我吧，谁知道你又在打什么注意呢？
脸上挂着一抹纯洁无暇的笑容，叶凡扭过头，努力不让自己看吴敏儿那对大丰硕，然后认真的说道："不好。"
吴敏儿愣了一下，没想到叶凡居然会拒绝了这么有~力的提议？
"为什么？"吴敏儿歪着头，心中有点淡淡的疑惑。
不摸就不摸，难道还需要为什么？叶凡一边烤着衣服，一边在分析着这小妮子还有啥招数没使出来。估计是想将将自己的第二分身挑`逗起来吧。哼哼，偏偏不让你得逞。
"因为……"说到这里，叶凡故意朝外面看了两眼。其实厨房门是关着的，就算有人站在外面，也看不到里面发生了什么。
吴敏儿却下意识的往外面看了一眼，然后又转过头，说道："因为什么？"
"因为我突然觉得你还小……"叶凡实在找不出一个拒绝的理由。
"你是说我小？"吴敏儿脸色突然一变，伸手指着自己的大咪.咪，牙齿咬的咯吱作响。
她最恨别人说她咪.咪笑了，就算是叶凡也不行。
她用双手托着咪.咪，上下抖动了两下，雪白的圆球上下晃动着。然后一字一句的说道："你见过这么大的咪.咪嘛？一只手都握不住的咪.咪，你居然说小。你你你……你气死我了……"
看到吴敏儿托着自己的咪.咪抖动，那雪白的肌肤煞是耀眼。便是连叶凡看到这一幕后，都忍不住咽了口唾液。连忙解释道："我不是说你咪.咪小，是说你年龄小。"
吴敏儿这才明白了过来，不过她依然不依不饶的说道："不管我年龄小不小，我的咪.咪不是已经发育好了吗？"
叶凡顿时无语。
"你说嘛，你究竟摸不摸？"看到叶凡又转过头去专心的烤衣服，吴敏儿咬着牙问道。
"摸。"叶凡很干脆的回答道。这妮子，真是成精了……
"你放心吧，刚才逗你玩的，我不会告诉嫣然"吴敏儿往叶凡身边走了走，说道："这是属于我们俩人的秘密，怎么能让大人知道呢。你说对吧，叶凡哥哥。"
叶凡不敢接吴敏儿的话，这妮子别看她才十六岁，心中的点子却多的让人防不慎防。
谁知道，吴敏儿却径直从叶凡后面抱住了她，那对丰硕的大玉兔紧紧贴在叶凡身上。她将头贴在叶凡后背上，轻声说道："叶凡哥哥，我们班上的女人都有男朋友，就我是单身。她们都说我是拉拉，不喜欢男生。可是那些奶油小生，我一个都看不上。我就喜欢你这样的大男生。要不，你做我男朋友怎么样？"
叶凡并不知道吴敏儿又想做什么，也没有说话，只是专心的烤着衣服。想着早点烤干了让她穿上。这样光着身子在自己面前晃来晃去，万一自己忍不住就麻烦了。
看到叶凡没有说话，吴敏儿又将叶凡搂的紧了点，轻声说道："刚才我是生气你放我鸽子。这次我却是认真的。其实也有男同学追求我，可是我觉得他们都太小了，一点都不成熟。"
吴敏儿，你就放了我吧……叶凡在心中无奈的呼喊到。她上半身光溜溜的这样抱着叶凡，尤其是那对大玉兔贴在她身上，身体又微微的动弹着摩擦着。他身上穿的衣服本来就少，很明显的就感觉到了。
因为有之前的前车之鉴，叶凡觉得吴敏儿这妮子一定又在想法子折磨自己呢。便不接她的话，继续烤着衣服。
依然没有得到叶凡的回答，吴敏儿的身体微微颤抖了一下。看她一脸认真地表情，此时眼睛都微微一红。依然自言自语道："就在前天晚上，我的同桌出去她的男朋友开`房了。她回来悄悄地告诉我，她将自己的身体给了男朋友。虽然第一次有点疼，但是后来就很舒服，而且她说……"
说到这里的时候，吴敏儿迟疑了片刻，这才有点害羞的说道："说原来大人们都喜欢做.爱做的事情，原来真的很爽……"
如果叶凡能看到吴敏儿，就一定会发现，吴敏儿此时脸上飞上了一抹红晕，似乎很向往那种感觉。
吴敏儿话音落下，叶凡心中咯噔了一下，这妮子一定是春`心打动了。难怪今天来这里了，看来是早就预谋的。都怪她那个同桌，自己偷偷和男朋友做就做了，还要出来炫耀。惹得人家吴敏儿春`心荡漾，居然来找叶凡想尝试……
叶凡心中一动，不过还是没有说话。吴敏儿毕竟才十六岁，要是真的按了她的要求，估计小`姨都不会绕过自己的。尤其是自己和吴霞似乎之间还有点小暧昧。一想到上次坐在吴霞车上，吴霞有意无意用手碰叶凡大`腿时的场景，叶凡心中就是一阵砰然心动……