第0387章 吴敏儿的请求
毕竟，吴霞已经到了妩媚的年龄。她的一颦一笑，都能勾引起男人最原始的本能。好几次看似有意无意的笑容，似乎都在传递着无限的柔情和诱~惑。
现在却又是她的女儿，何况上次就在这间厨房内，吴敏儿已经和他有过亲昵接触，只是没有突破最后一步而已。
好乱啊。叶凡本能的觉得。难道把吴霞和吴敏儿两人都收了？
这似乎……
叶凡不为所动，哪怕吴敏儿那丰硕的大咪.咪在自己后背上轻轻摩擦着，他依然没有开口说话。
就在此时，叶凡突然感觉到下面的第二分身似乎被一只小手抓`住了。微微一愣，才发觉吴敏儿不知道何时将手伸了下去，直接在他的分身上抚摸着……
这妮子，胆子也太大点了吧？
"吴敏儿，咱们不能这样。"叶凡伸手抓`住吴敏儿握着自己第二分身的手，然后摇摇头说道："他们都在外面呢。"
终于听到叶凡开口说话了，吴敏儿心中一喜。虽然手也被叶凡抓`住，她还是有意无意的在他后背上上下轻轻摩擦着咪.咪，感受着那种异样的感觉。
"你是说，只要不被我妈和你小`姨发现，我们就可以那样？"吴敏儿无不惊喜的说道。同桌的话还在脑海中回荡，她想起那天同桌说起和男朋友上床做~爱的细节，以及她的感受，吴敏儿就觉得浑身难受，心中却充满了好奇，非得要尝试一下。
不过她想来想去都找不到可以尝试的人，似乎只有叶凡和她亲密接触过。而且叶凡长的高大帅气，她觉得自己的第一次，一定要交给叶凡。
"不是那个意思，我是说你还小……"叶凡苦笑着说道。此时吴敏儿的衣服快要干了，可是身体被她紧紧的抱住，叶凡也不敢动。每摩擦一下，吴敏儿都有意无意的呻`吟一下。
"我不小了好不好？"吴敏儿嘟着小`嘴巴，说道："上次你不是都摸过吗？难道还不知道我的咪.咪已经很大了吗？"
"我是说年龄……"叶凡只好解释道。这丫头，难道要解释两遍吗？
"我都十六岁了好不好？我们班上女人现在就只剩下我一个处`女了好不好？本来我同桌也是，可是她前几天也把处子之身交给了男朋友。呜呜呜，我可不希望被别人说是处`女……"吴敏儿抱着叶凡的身体，摇晃着自己的身体。
她越是摇晃，两人身体之间的接触摩擦就越多。本来吴敏儿上半身就是光溜溜的，硕大的玉`峰直接贴在他身上。因为身体之间的摩擦，吴敏儿雪白的娇`躯上布满了红晕，喘息声也越来越浓重了，还发出若隐若现的呻`吟声……
越是这样，叶凡的身体也逐渐的有了反应。尤其是吴敏儿将自己的小手从叶凡手中抽了出来，再一次覆盖在了叶凡的小君君上，娇`声娇语的说道："叶凡哥哥，我能看看你的神~棍吗？"
听到他的话，叶凡一头暴汗。心想这丫头上次用殷桃小`嘴咬住了自己的小`嘴巴，似乎还上瘾了？
"咦，叶凡哥哥，你的神棍为什么逐渐的变长了呢？"吴敏儿的硕大玉`峰在叶凡的身上摩擦着，而且滑若无骨的小手又握着叶凡的小君君。她另外一只手则从叶凡的衣服下伸了进去，在他结实的小腹上轻轻地抚摸着。
那嫩滑的小手抚摸在肌肤上的感觉，叶凡的身体终于有了反应。他的小君君，也逐渐的往上`翘了点。就如同吴敏儿说道一样，你的神棍怎么就变长了呢？
"叶凡哥哥，让我看一下好吗？"吴敏儿摇着叶凡的身体，感觉到那惊天神棍在她手中逐渐的变长变`硬变大，她嘴巴惊得能塞进去一个鸭梨，脸上却闪过一抹狡黠的笑容。
随着吴敏儿的各种挑`逗，叶凡的二弟已经抬起了头。虽然还没有到最佳状态，但已经大了起来。看到吴敏儿伸手就要去解开自己的腰带，叶凡吓了一跳，这个妮子，胆子也太大了点吧？
虽然上一次已经被她咬过了，可是……
叶凡下意思的朝门口看了一眼，千万别有人推门进来啊。要是被小`姨他们发现，可怎么是好？吴敏儿才十六岁耶。虽然已经发育的非常丰`满了……
此时他看了一眼吴敏儿，发现这妮子已经满面娇红，眼神中却充满了春意。只是，在这样一样娃娃脸上冒出这种表情，着实让叶凡吓了一大跳。
面对这种小萝莉，叶凡总有一种罪恶感。
"上次不是都给我玩过了么，这次怎么又不行了？"看到叶凡将她的手推开，吴敏儿一副疑惑的样子。她脸上红潮乍现，此时又没有穿衣服，那一对大胸`部上下起伏着，太诱人了。
为了防止衣服被烧着，叶凡将吴敏儿的衣服取了下来。用手摸了一下，已经差不多干了，便赶紧递给了吴敏儿说道："快点穿起来，让别人看到不好。"
小妮子突然流露出来的媚意，让叶凡一阵心烦意乱。奶奶滴熊，这等小萝莉的~力，咋就这么大呢？
况且，才十六岁的姑娘，咋下手呢？万一以后和吴霞发生点什么事，心理不会留下`阴影吧？
看到叶凡一副拒人以千里之外的样子，吴敏儿明显的愣了一下。她有点想不明白，上次还抚摸自己秘密，并且让自己咬他小君君的叶凡哥哥，为什么这次态度这么坚决呢？
难道他不喜欢我？还是因为我的咪.咪真的小？或者是我咬的不够好？小萝莉吴敏儿满脑子的疑问，小`嘴巴也撅了起来，显得特别的委屈。
她哪里知道，就是因为刚才她整蛊的手段让叶凡有点后怕。还因为吴霞曾经有意无意的挑`逗过叶凡，让叶凡有种心理压力。相对于风韵犹存的shao妇吴霞，叶凡和她**就没有任何的压力。
"我要看嘛。"吴敏儿撒娇着说道，虽然叶凡已经从挣脱了她的拥抱，但是两人的距离并不是太远，并且也没有去接他递过来的衣服。
"不行不行，这不能看……"看到吴敏儿向自己走来，叶凡连忙退了一步，连连摆手道。
"为什么不行？上次不就行了吗？为什么上次可以，这次就不行了？"吴敏儿哪里肯罢休，一副非要看到的样子，伸出手，就要去拔叶凡的裤子。