第0388章 十万个为什么
"这个绝对不行……"叶凡继续朝后退去。
"不行，我必须要看，不然，我就把咱俩之间的秘密告诉我妈妈，还有嫣然姐姐。"看到叶凡老师躲避，吴敏儿眼波流转，站在原地，歪着头说道。
"你不是说不告诉他们的吗？"叶凡再一次悲哀的发现，女人的话不可信，哪怕是一个小女孩的话，也一定不要相信。如果让吴敏儿将两人之间的事情告诉吴霞，或者司空嫣然的话，天知道会是什么结果？
小`姨肯定只会说自己两句，毕竟还是个刚刚成年的小萝莉。但是吴霞呢？会不会责怪自己呢？反正以后俩人肯定是没有机会了。
"谁让你不让我看，还欺负我。"吴敏儿看到叶凡似乎一副害怕的样子，当时双手叉着腰，听着高耸的胸`部，嘟着小`嘴巴说道。
"我哪里欺负你了……"叶凡顿时无语。
"哼，你就欺负我了。"吴敏儿一副得理不饶人的样子，她说话的时候，胸前的那对也是一颤一颤的。就如同两个想要挣脱束缚的兔子，活波可爱。
……
叶凡悲哀的发现，自己根本就不是这小妮子的对手。从一开始拿刀子威胁自己要割鸡割鸡，到后来表现出一副委屈的样子哭泣，然后又故意弄`湿衣服让自己拷，脱掉衣服在自己面前展示她已经发育成熟的身体。这一切，都是她早就预谋好的。
这小妮子，真的只有十六岁吗？简直就是妖魔啊，把一切都算计好了。
此时她手中握着尚方宝剑，知道既然上次能咬叶凡的惊天神棍，这次就一定可以。否则直接告诉大人不就行了？
哼哼，吴敏儿得意的听着胸`部，光溜溜的身体在叶凡面前显得特别耀眼。她眨巴着眼睛，说道："想好了没有？"
叶凡深深的吸了一口气，这次是完败在一个九零后的小萝莉手中了。
哎，他想去了那句经典的话：世界是你们的，也是我们的，但最终是你们的……面对着刚刚成年，但已经发育的相当成熟，已经是妖孽级的吴敏儿面前，他彻底的败了。
"想好了。"叶凡认真地点了点头。
"嘿嘿，那就开始吧。"吴敏儿得意洋洋的哼了一下，扬起的下巴上，挂满了胜利的表情。
无奈之下，叶凡只好拉开裤子的拉链，掏出了那已经完全膨`胀起来的第二分身！
看到叶凡掏出了小君君，吴敏儿的双眼顿时发出了山上的光芒，嘴里更是忍不住发出了一声惊呼："哇，好大啊……"
虽然她已经咬过一次，但是这一次似乎比之前还要大上一些。此时，她脑海中突然想起来同桌悄悄告诉她的那些让人脸红的私`密话。
男人的那个家伙放进去的时候，里面都撑开了，像是被充实的感觉，下面难受的要命，却又舒服的要命。尤其是进进出出的时候，又摩擦着下面，那种感觉，真是语言都无法形容出来了。一次次顶着下面的最深处，差一点就眩晕了过去……
此时看到叶凡那让她感到无比惊叹的大家伙，她下面顿时一热，也在想：这么大的家伙，怎么能放进我小小的下面呢？还不把我的身体给撕裂了？
突然想到了什么，她的脸色顿时羞得一红。心想我这次一定要下决心，班上都没有一个处`女了，就我还是，羞死人了……
即便是吴敏儿只有十六岁，便是这一刻充满了罪恶感，但是听到这一句话的叶凡还是洋洋自得了一番。
看到叶凡解开了拉练，将他的第二分身取了出来，吴敏儿便走了过去，先是冲叶凡努力的挤出一抹妩媚的笑容来。她本来就没有在男人面前表现过这种媚意，不过吴敏儿像是天生就会一样，那一抹浅浅的酒窝，以及那迷人的笑容，像极了吴霞。
叶凡心中忍不住一动。这妮子，长大了一定是风情万种，迷倒众生的大美女。
"叶凡哥哥，你说它怎么就越来越大了呢……"吴敏儿一脸天真的抬着头，眼中却闪过狡黠的目光。他一边说，还一边用那白`嫩.嫩的小手摸了摸，那种滑`嫩的感觉传来，只让叶凡身体一阵颤抖。
此时叶凡彻底的投降了，也就全身心投入到这场战役中了。听到吴敏儿的话，叶凡只好一脸汗颜的说道："因为它肿了……"
听到叶凡这样说，吴敏儿马上便想起了上一次在厨房的那一幕，忍不住扑哧笑了一声，说道："那我用口水帮你消肿啊"
吴敏儿不愧为学习天才，上次只是叶凡教了一次，她便学会了。知道男人的小君君如果肿了的话，一定要用口水消肿。
吴敏儿妩媚的眸子里，闪烁着浓浓的春意，看着吴敏儿那嘟囔起来的小`嘴，叶凡不自觉的就想到了林美心等人给他咬的画面，如今体内的邪火被吴敏儿给挑`逗了起来，更是让他有一种强烈的冲动，就连内心深处的那股罪恶感也被他压制了下去。
哎，看来自己的定力还是没有那么强嘛，最终还是一步一步堕落了。叶凡心中狠狠的鄙视了自己一番，刚才还装出一副正人君子，此时居然就俯首就范了。
看到叶凡脸上闪过的古怪表情，吴敏儿咯咯咯地笑着。她似乎想起了上次的画面，便故意吐出一口口水，抹在了叶凡的小君君上面。可是随着她嫩手的抚摸，叶凡的小君君不仅没有消肿的迹象，反而肿得更是厉害了，而且红彤彤的一片，看上去好似吓人。
"叶凡哥哥，不管用呢……"吴敏儿自然知道这样不管用，因为上一次她就是这样做的。这次，她主要还是想逗逗叶凡哥哥，让她的第二分身更加的大。
看着吴敏儿一副无辜的样子，叶凡强烈的压下了心中的那种冲动。带着点哀求的说道："敏儿，难道还要哥哥教吗？"
"嗯嗯嗯。"吴敏儿连连点头道，一副打破沙锅问到底的样子，脸上也是充满了求知欲。
叶凡有种哭笑不得的样子，上一次这妮子早就帮自己咬过了，现在明显就是在逗自己。认识人家小姑娘不咬，难道自己要强行吗？
"你说嘛，怎么样才可以？"吴敏儿明知故问，就像是十万个为什么。
好吧，哥哥今天算是彻底栽在你手中了。叶凡咬了咬牙，看着她的那一对胸脯还在自己眼前晃动，想到了和一切都是她造成的，心中的罪恶感顿时也消失干净。