第0389章 爱上你了
"将其含在嘴里，用舌头和口水慢慢侵泡才能消肿……"叶凡深深的吸了口气。
吴敏儿咯咯咯地一笑，脸上媚意十足。踮起脚在叶凡的脸上吻了一下，然后小声说道"哥哥，我爱上你了。"
说完，她娇羞的蹲下`身子，然后一手抬起叶凡的小君君，一边张开殷桃小~嘴轻轻地咬住。小`舌头还不停的在叶凡二弟的马眼上添过，那种销`魂的感觉让叶凡顿时魂飞天外！
"是这样的吗？"轻轻的添`了一会儿，吴敏儿抬起了头，一脸认真的看着叶凡道。
"嗯……"叶凡用力的点了点头，双手更是不自觉的抓`住了吴敏儿脑袋，尼玛的，太刺`激了，太无耻了，太邪恶了，自己怎么能够这样？虽然自己被吴敏儿威胁了，可是自己完全可以拒绝啊。
哎，这已经是第二次了。第一次还好，算是辅导课。可是这次呢？这丫头明显是有备而来，准备尝试她同桌口中的那种舒服来的。自己可是一个成年人呢，一个成年人怎么一次又一次经不起一个小丫头的诱`惑？艾玛，要死人了，啊，太爽了……
不知道是不是因为心中的那股愧疚感，还是因为吴敏儿那生涩可是却又柔软的舌头，叶凡竟然只不过持续了一会儿的时间，就有一种喷发的冲动，当看着吴敏儿那红嘟嘟的小`嘴，看着她那可爱的娃娃脸，看着她胸前的那片白`嫩半球和粉红色小点的时候，叶凡再也忍不住了，身子阵阵颤抖，双手更是不自觉的按住了吴敏儿的脑袋，第二分身更是抖了一抖……
"呜呜呜呜……"吴敏儿被叶凡的第二分身顶`住了喉咙。整个脸蛋都憋得通红，嘴里传来了呜呜呜的声音。
叶凡这才感觉松开，拔~出了自己的小君君。至于吴敏儿，似乎早就知道这一刻。妩媚的一笑，连续的做了几个吞口水的动作，这才抬起头妩媚的冲叶凡笑了笑。
这已经是第二次了。吴敏儿觉得，离同桌说的那种距离，正在一步一步向自己走来。
"叶凡哥哥，你好坏噢……"一边说着，吴敏儿媚`笑着站起来。想象一下，一个小萝莉脸上荡漾着令人砰然心动的春意，任何男人都受不了这种表情。
……
叶凡一脸的郁闷，这丫头，明显就是妖孽啊。看到她的大眼睛扑闪扑闪的，叶凡顿时觉得不好，这丫头不会还有后手吧？
果然，吴敏儿站起身来，又将身体贴了过来，一手抚摸着叶凡的脸庞，然后轻声说道："叶凡哥哥，要不我们就在这里偷尝禁果吧。"
要不我们就在这里偷尝禁果吧……看到吴敏儿眼神中的媚意，叶凡一种受伤的感觉。两人进入厨房都已经好一会了，如果真的在来上一次，不要说等会因为疼痛吴敏儿的尖叫会被外面的人听到，就说两人在里面都这么长时间了。如果在不炒好菜，他们一定会怀疑的。
如果到时候推开门进来一探究竟，看到两人正在做那种事情……
想到这里，叶凡连忙摇摇头，说道："不行。"
"要么。"吴敏儿娇滴滴的说道，使劲的把身体往叶凡怀中挤去，同时拿过叶凡的手放在了自己的咪`咪上，柔声说道："不然的话，我就告诉我妈妈，还有嫣然姐姐。说你让我帮着你用嘴吧……"
叶凡马上一把捂住了她的小`嘴巴。这妮子……叶凡有种崩溃的感觉，被这丫头拿捏在了手中啊。
这可如何是好呢？
"好不好嘛？"吴敏儿一边将叶凡的手放在她咪`咪上揉`捏着，一边摇动着身体，撒娇道："人家那里好热啊。又帮你做了这么羞人的事，你都不帮帮人家。"
她话语中的媚意，能让人的骨头都酥了。
"在这里不行啊。"叶凡还是坚决的摇了摇头。
"怎么不行了？我不是看很多岛国的片子都在厨房吗？"吴敏儿睁大了眼睛，一脸认真地看着叶凡："网上也说，在厨房里面特别刺`激……"
岛国的片子……
叶凡一阵浑身无力，岛国片子害人不浅啊。
"好不好嘛，叶凡哥哥，人家那里真的很难受啊……"吴敏儿抱着叶凡的胳膊摇晃着，一副想要的样子。看她潮`红的面色，以及迷离眼神中的春意，就知道这丫头此时多难受了。
十六岁的小萝莉，不仅身体发育的这么成熟，这么诱人，便是连动情也来的这么早啊。这恐怕都是网络和岛国片子带来的后果吧……
面对着吴敏儿的一再要求，叶凡差一点就动心了。自从上一次和林美心在厨房里尝试过一次之后，那种感觉真的很刺`激。不过，他还是很理智的摇了摇头，说道："我们进厨房都这么长时间了，而且做那个事也要好长时间的。我们半天不出去，她们一定会怀疑的。"
吴敏儿歪着头想了想，觉得叶凡说道也有道理。脸上闪过一抹难受之色，说道："可是我很难受，怎么办啊？"
叶凡想了想，说道："你先穿上衣服，哥哥帮帮你吧。"
"怎么办？"吴敏儿眼波流动。
叶凡深深的呼了一口气，顿时一种深深的罪恶感又产生了。他就如同邻居家的大叔一般，在诱骗刚刚成年的少女邻居。
现在唯一的办法，就是用手帮帮吴敏儿，先让她将体内的火小一些。
"你把裙子脱了。"叶凡咽了口唾液，有点艰难的说道。
吴敏儿脸上闪过一抹开心的笑意。尔后，她抬起腿，将超短裙脱了下来，然后又将丝`袜连通黑色的小内内一起褪了下来，似乎不顾及叶凡就在现场。
很快，全身光溜溜吴敏儿就站在了叶凡面前。只见她双`腿紧紧的并在一起，修长的大`腿处，是神秘的黑色。在雪白的身躯上，那一抹黑并不显得突兀，却让整个娇`躯显得更加的迷人。
吴敏儿的身材本来就好，纤细的蛮腰在胯部拉出了一道优美的弧线。上面则是那一堆另无数男人疯狂着迷的挺硕。雪白的圆球上，一道淡蓝色的血管印子若隐若现。那两颗娇艳欲滴的红色葡萄，就如同雪山上的红色玫瑰，等待着去采摘。
而她匀称的身材，前面的弧度，以及挺翘的臀，拉出了一道优美的s形，美得让人窒息。尤其是粉`嫩的肌肤，比叶凡看到的每一具身体的肌肤都要好。才刚刚十六岁的她，肌肤嫩的就如同婴儿一般。是那么的细嫩光滑，也是所有女人都梦寐以求的……