第0390章 炒菜的节奏
看到叶凡在打量着自己的身体，吴敏儿一点都没有害羞，而是勇敢地挺起了双胸，崛起了翘`臀，并且迎上了叶凡的目光。那抹目光纯洁，没有一丝邪念。
叶凡也没有邪念，因为他觉得自己就是在欣赏一幅艺术品。
不得不承认，吴敏儿的身材能完胜临海市大多数自誉为身材好的女人。虽然只有十六岁，假以时日，她一定能成为和双嫣并驾齐驱的新生代青春美少女。
就如同含苞欲放的花骨朵，总会绽放出最美丽，最艳`丽的花！
看到这一幕，叶凡深深的吸了一口气，便是连呼吸都有点急促起来。恐怕要不是厨房，他真的就要和吴敏儿发生点什么了。不过最后一丝理智告诉他，千万不能冲动，面对着这么一副魔鬼般的身材，他强烈的将身体内的冲动压制了下去，然后一本正经的说道："你站在我身边。"
"恩。"吴敏儿乖巧的点了点头，然后走到了他身边站了下来。
叶凡洗好了几样菜放在砧板上，然后用右手开始切菜，而左手却轻轻地划过吴敏儿的身体。
滑`嫩，这是叶凡的第一感觉。
感受到叶凡的手在自己的身体上划过，吴敏儿的身体本能的微微颤抖了一下。虽然叶凡已经摸过她的咪`咪，但是这一次，她还是有点小小的紧张。不过很快，她就在此挺起了胸`部，迎接着叶凡的抚摸。
翻过山岭，叶凡只是在她的高耸山峰上停留不到一分钟，便一直往下，滑过小腹，在快要接近神秘的地方停了下来。
此时，她明显的感觉到吴敏儿的身体又微微颤抖了一下。哪里可是从来没有被男人触碰过啊，此时，却要引来第一个抚摸想神秘之处的男人之手。
吴敏儿感觉到哪里有一点点的燥热，似乎还渗出了点什么，流淌在了嫩白的大`腿上。
叶凡深深呼了口气，准备要将手继续往下，寻径探幽。
就在这时，面色有点娇红的吴敏儿却突然伸手捂住了叶凡的手，牙齿紧紧`咬着嘴唇。在最后一刻，她突然有点犹豫了。
要不要和叶凡哥哥这样呢？
叶凡的手没有动，虽然他另外一只手在切菜，但是单手切菜对于他来说似乎并不算难受。很快，他便已经切好了几个菜，并且还配了点辅料。
吴敏儿的心中进行这天人交战。半响，她终于咬了咬嘴唇，似乎下定了决心似的，深深的呼了口气，然后微微把叶凡的手往下推了推，自己的手便挪开了。
叶凡便不再犹豫，一边将火打开，将油烧上，一边缓缓地往下探去。她的毛发很柔顺，那处的肉也很嫩。
"啊……"
吴敏儿再也忍不住，发出了一声压抑的呻`吟。
叶凡没有停下来，手继续往下，终于摸`到了一条缝……
哪里，是女人最神秘的地方。
当手触摸`到那片神秘区域的时候，叶凡能明显的感觉到，吴敏儿的双`腿都在微微颤抖，而且双`腿还在轻轻地前后摩擦着，似乎显得很难受。
继续向下，一路向前。
锅里的油已经烧热，叶凡将配料放进去，又将准备炒得菜倒进了锅里，开始翻炒。顿时，一股香味便从锅里散发了出来。
而叶凡的手，也来到了神秘的最深处。
"啊……"一声悠长的舒服长吟，吴敏儿紧致的身体绷得很紧，似乎还有点紧张，原本雪白的娇`躯，此时却是一片红潮，脸色更是红的娇艳欲滴，都能滴出`血来了。
哪里一片潮`湿，早已经泥泞不堪。而吴敏儿的神秘之处，是那种比较少见的蝴蝶状，此时叶凡的手，就在蝴蝶园的深处。轻轻地分开了蝴蝶园的大门。
"呼呼呼……"吴敏儿身体轻微的颤抖着，双`腿更是前后摩擦着出喷着叶凡的手。而她的喉咙中，发出一声声浓重的娇~喘声、
她感觉到无比的难受，又特别希望叶凡的手指能进入蝴蝶源深处。
哪里早就因为叶凡温暖的手指入侵，而分泌`出更多的玉白色的液体。她的身体有点发软，半个身子依靠在叶凡的身上。
此时，叶凡已经炒好了一个菜。从一旁拿过盘子来，将菜出锅，然后用水冲洗了一下，又烧上了油。
随着他的动作，他的手在吴敏儿的蝴蝶源上上下摩擦，给了吴敏儿最敏`感的刺`激。
此时吴敏儿双眼微眯，闪烁着迷离的身材。嘴巴也是微微张开，喘着粗气。虽然身体不由她控制的颤抖着，双`腿摩擦的速度越开越快，但是她还是希望叶凡的手能探进去，并且深入一些。
她想起了同桌悄悄说的那些羞人的话。第一次很疼，但是那种疼并舒服的感觉。此时，虽然没有感觉到疼，但是下面还是有点难受。毕竟，手指头放了进去，虽然只进去不到一个指节，但是从来没有什么进去过的桃花源，还是感觉到异样的难受，和舒服。
那种感觉，差一点就让她欲`仙`欲死。
她的身体越来越软，多半个身体都依偎在叶凡身上，她一手搂着叶凡的腰，一手抓着叶凡的肩膀，享受着身体上传来的各种感觉。
原来，还可以这样啊。
吴敏儿心中想到，那我自己不是也有手指吗？以后我自己可不可以这样呢？
虽然看过岛国的片子，但是吴敏儿还是从了没有试过将手指头探进去。最多就是用手在上面抚摸一下那颗小米粒儿……
又是一道菜，被放进了锅来。叶凡的厨艺非凡，这也得益于那些年接受的残酷训练。这边在炒菜，手却并没有停下挑~逗吴敏儿的身体。他明显的感觉到自己的手湿`了，那是从吴敏儿体内分~泌`出来的。
吴敏儿似乎很享受这种感觉，鼻息浓重，发出哼哼的声音。
"叶凡哥哥，谢谢你……"将头依靠在叶凡的身上，享受着叶凡的手带给她的各种感觉到，吴敏儿迷离的说道。
叶凡苦笑了一声。
为了满足吴敏儿的好奇心，以及身体上的本能，他的手指在吴敏儿的身体上游走着。可是他毕竟是血气方刚的男子，一只手摸着男人梦寐以求的部分，耳边又传来吴敏儿凝重的鼻息，还要承受她多半个身体的依靠，要知道她身上什么都没有穿，大半个圆球就贴在了他的胳膊上。你说，他能没有反应吗？