“楼下似乎有开门的声音……”苗旭眉头微皱道。
开门的声音？林美心和林美玉都是一愣，负责做家务的张妈早就回去了，现在这个时候，谁会开门？她们也是竖起了耳朵，然后果然听到了外面的自动门开启的声音，这是怎么回事？
“美玉，去看看……”林美心还被叶凡压着身子，有些不方便起床，就朝林美玉说道。
林美玉应了一声，迅速的从床上爬了起来，拉起自己的睡裙吊带，就朝外面走去，一直来到了屋顶花园，这里正好正对着别墅的大门，然后就看到一辆黑色的奔驰车停在外面，而别墅的电动门也是缓缓打开，一名身穿黑色西装的男子正径直的走了进来，看到那名男子，林美玉的脸色顿时就是一阵剧变，根本没有半点犹豫，转身就朝房间里跑去。
“姐，不好了，姐夫来了……”一闯进卧室，林美玉就是直接呼道。
“姐夫？”林美心先是一愣，紧接着脸色也是瞬间剧变？“他怎么来了？他不是在美国吗？”林美心的心里的确是充满了震惊，自从他离开临海市去了美国已经有好几年的时间了，这几年的时间里，他就好像消失了一样，连电话也很少打，最初的一年里，林美心还会经常给他打电话，可是每一次打电话，他都说很忙，久而久之，林美心也懒得去打电话，两人之间的夫妻情分也逐渐的生疏，甚至到了最后，林美心已经完全忘记了自己还有一个老公，在她的心里，自己的老公早已经死了。
谁能够想到，时隔这么多年后，他竟然回来了，而且完全没有半点风声，最要命的是，自己刚才还和另外一个男人发生了那等亲密的关系，他的体液还在自己的身体内没有完全流出来呢。
虽说两人之间并没有太深的感情，可是他名义上毕竟是自己的老公，再加上两家的关系，若是让他知道了这一切，那么……
林美心不敢想下去，林家虽然也是临海市的老牌世家，可是这几十年来却逐渐的没落，当初若不是自己嫁给他，和他们家联姻，怕是林家已经完全没落了吧？这些年来，虽说在自己的打理下，林家的产业开始蒸蒸日上，但是和他们家比起来，依然不堪一击，若是让他知道了自己背着他和其他的男人这样，那么可以想象的是，林家将陷入绝境之中。
“快，你们快下去……”林美心慌了，她不得不慌，如果只是她一人的话，那么从来不将别人的话当成一回事的她根本不会太过的在乎，就算知道了又怎样，反正两人之间已经没有了感情，直接离婚就好，但现在关系着整个林家，她却不得不为整个林家考虑。
叶凡也是吓了一跳，从林美玉说出姐夫两字的时候，他就知道是谁回来了，那可是林美心的丈夫呢？自己刚刚才干了人家的老婆，如今人家的丈夫回来了，这不是找虐么？
饶是他胆大妄为，此时也是一阵慌乱，听到林美心的话，转身就朝楼下奔去，不过刚走几步，就被林美心拉住。
“不，还是我下去，美玉，你和叶凡留在这里，就说他是你男朋友……”看了一眼凌乱不堪的床铺，林美心瞬间回过神来，若是让自己那个名义上的丈夫看到这样的一幕，那么根本不用想也知道发生了什么……
一边说话的同时，林美心已经快速的穿上了自己的睡裙，更是取出了一条黑色的蕾丝内ku以最快的速度穿戴上，并且还在上面垫上了一层护垫，然后就这么冲了下去，反正这个别墅是他走之后自己才搬过来的，他也不知道自己的房间到底是哪个。
林美玉和叶凡对望了一眼，赶紧将房门关上，却是不敢再下去，直接躲进了被窝。
“遭了……”忽然间，叶凡想到了什么。
“什么遭了？”
“我的衣服还在客房？”叶凡想到了自己偷偷上来的时候可没有穿衣服。
“你这个混蛋，连衣服都不穿就上来了？”林美玉狠狠的瞪了叶凡一眼，此时却不知道该怎么办？
现在不管是叶凡下去拿，还是自己下去拿，岂不是都引人怀疑么？只希望自己的姐姐能够应付的过来！
林美心走下三楼的时候，正好听到了开门的声音，顿时眉头一皱，那家伙知道自己外面电动门的密码也就算了，毕竟这房子是从他的公司购置的，可是他怎么有自己别墅的钥匙？自己当时可是换了门锁的啊？
心中惊异的林美心顾不得这些，扫了一眼自己妹妹房间的门，就要朝着楼下走去，却忽然看到客房的门打开，甚至还看到了叶凡的衣服裤子放在床头，想要给叶凡拿上去，可是已经来不及了，只好赶紧将房门关上，然后装出了一副睡眼朦胧的模样来到了楼梯口，顿时就看到穿着一身西服的欧阳宇站在楼梯口，正背着双手朝上看去。
很自然的，林美心的脸上露出了惊讶的表情，似乎一脸的不可思议。
“亲爱的，我回来了……”看到林美心脸上露出了惊讶之色，欧阳宇的脸上露出了满足的笑容，自己要的惊喜效果，终于达到了。
一边说话的时候，一边抬腿就要朝楼上走去，然而他刚刚踏出一步，就听到林美心冷冰冰的声音响起：“欧阳宇，你来这里做什么？”
林美心的声音出奇的冰冷，冰冷的不带一点情感，仿佛从寒冰窟里传出来的一样。
欧阳宇的身体骤然一僵，一脸不可思议的看向了自己的妻子，只看到她脸色冰冷，眼神更是充满了冷漠，哪儿有半点惊喜的样子。
“你是我妻子，你说我来这里做什么？”欧阳宇的声音也冷了下来，从小到大，还没有任何女人敢以这种口吻对他说话。
ps：连续写了2章了，小狼的速度在提升，望各位兄弟多多支持，还会继续写，最少再写一章出来……