第0391章 叶凡炒菜
虽然吴敏儿帮他咬过一次，他已经爽了一盘。请使用访问本站。可是，此时已经放进裤子里的第二分身，将裤子撑起了个小`帐篷。
吴敏儿看到叶凡再一次顶起来的小`帐篷，原本已经春情大动的她，忍不住嘻嘻嘻笑了几声，然后将抓着叶凡肩膀的手伸了下去。下一刻，叶凡的分身，就被她弱若无骨，带着点冰凉的小手握住了，并且轻轻地摇晃着……
奶`奶滴熊，爽死了。一边炒菜，叶凡心中在心中鄙视了自己一番。炒菜都能享受到这样的待遇，估计会羡慕死不少男人吧。
第二个菜，也出锅了。
看着色香味俱全的菜，吴敏儿似乎食欲大增，连呼道：“叶凡哥哥，我要吃，我要吃菜。”
叶凡只好夹了点菜，用嘴吹了吹，这才送进了她的口中。
“哇，叶凡哥哥，你做的菜好好吃啊。”吴敏儿一身娇嗔。
“啊……”
不过，她说完，就忍不住痛呼了一声。那种微微的痛，以及快乐的感觉。因为叶凡把手指头微微往里面送了一下，又取了出来，然后在蝴蝶源附近轻轻地用手指抚摸着。
此时，吴敏儿的身体软软的依靠在叶凡身上，手上却是加快了速度。
“跐……”
第三个菜入锅了。
吴敏儿觉得，自己离云端，离天堂真的不远了。因为，叶凡灵巧的手，给了她太多的刺激和享受，让她的身体感觉到一阵阵的酥软无力，就如同慵懒的下午，刚睡醒一般。尤其是那种一样的感觉，是她从来都没有感受过的。
手指头如同弹奏钢琴曲一般，在她的蝴蝶源上来回跳着。快感的音符钻入她的身体，给了她无与伦比的享受。
她离云端，真的不远了！
到了云端，离天堂还会远吗？
刺激味蕾的香味，从锅中散发了出来。似乎在这种环境下炒菜，便是连菜品都更香了。叶凡也是超常发挥，哪怕一只手，他依然调制出了足以勾起味蕾yu望的美食。
吴敏儿面色娇红，雪白的娇躯上也布满了红晕。
那种终身难忘的享受。
虽然不能真正的融合在一起，但是吴敏儿觉得，自己应该和同桌在床上感受到的滋味是一样的。她似乎想起了什么，一边轻声呢喃着，一边说道：“叶凡哥哥，下一周就是我的生日了，你能参加我的生日派对吗”
下一周？
叶凡算了一下时间。临海市的危局最多不过五天便能逐渐的平静下去。这场漩涡中，总有家族会得到，也有家族会失去。也算是一次势力大洗牌吧。
而且叶凡也觉察到，如果临海在乱下去，上面就会插手了。这样一来，他想要做的一些事情就不容易了。尤其是，他想让司空家族成为临海市有分量的家族。不过他也明白，这次终究是无法让司空家族做到第一去的。
毕竟云家挑起乱局时，叶凡还没有完全准备好。司空家族也没有那么大的容量，来成为第一家族。毕竟人家丁家的底蕴在哪里放着，司空家族，还是有点年轻。
不过叶凡坚信，只要他在临海市，总有一天，司空家族会将所有的家族踩在脚下。要么成为最坚定的合作伙伴，要么直接滚出临海市。
另外，他还打算去南非一趟。虽然目前不确定林冰有没有危险，但他心中总是不太放心。
看到叶凡似乎犹豫了一下，吴敏儿身体微微一颤，以为叶凡不答应。
就在这时，叶凡点了点头，说道：“恩，我回去参加你的派对。”
“谢谢你，叶凡哥哥。”听到叶凡答应，吴敏儿脸上马上就浮现出了激动地表情。而随着叶凡手上的动作加速，她又迷上了眼睛，来不及说话，喉咙中便发出浓重的低吟声。
她已经要接近云端了。额头上渗出了细密的香汗，浑身无力，嘴巴微张，搂着叶凡腰腹的那只手，死死的抓着叶凡的身体。
第三个菜，第四个菜，第五个菜相继出锅……
“啊……”
吴敏儿穿着粗气，眯着眼睛，发出一声声娇~喘。他的身体在微微颤抖者，一只手更是紧紧搂住叶凡的腰，随着她那再也压抑不住的叫声中，直接来到了云端……
她开心的笑了。原来，是这样的啊！
第六个菜，出锅了。
看到吴敏儿全身潮红的样子，叶凡让她稍微休息了一下，然后从一旁拿过一条白色毛巾，说道：“先把身体擦擦。”
此时，叶凡深呼了一口气，让吴敏儿将手取了出来。让她到一边擦身体穿衣服去了。
终于享受到了那一抹，吴敏儿满脸娇羞的媚意。拿着毛巾擦了擦身体，然后靠在冰箱上穿着衣服。她的身体还有点发软，脸上依然有尚未褪去的红潮。
穿好衣服，叶凡已经炒好了最好一道菜。这时候，外面传来了一阵敲门声……
靠，幸亏已经结束了。叶凡心中一阵庆幸。如果在早上几分钟，恐怕刚才那一幕就要被看到了。
“好了，菜都炒好了，进来端菜吧。”叶凡不慌不忙的将围巾穿在身上，回头看了一眼吴敏，看到她已经穿好衣服，便开口说道。一边说，一边端起锅，将里面的菜装进盘子里。
厨房的门被推开，司空嫣然有点狐疑的走了进来，一边走一边说道：“炒菜你们关上门做什么？不热啊？”
她走进来，突然闻到一股香味碰鼻而去，马上欢呼道：“哇，小凡，你好棒啊。今天的菜好像啊。”她也根本不顾形象的冲了过去，从一旁拿起筷子就夹起了菜放进了口中，一边咀嚼着，一边说道：“恩，真香。没想到你的手艺越来越好了。以后你就亲自给小姨我做菜吧。”
说完，她便看向了吴敏儿。因为两人关着门，在里面待得时间确实有点长。虽然叶凡炒了七个菜，但是她还是有点狐疑。
就在这时……
“咦……”
司空嫣然看着吴敏儿脸上那尚未褪去的红潮，作为过来人的她，岂能不明白那一抹红潮代表着什么？甚至吴敏儿迷离的眼神中还有春情在波动，她心中咦了一声，深深的看了吴敏儿一眼，又回头瞪了叶凡一眼。