第0392章 私定终生
这两个小家伙，居然躲在厨房里……难怪吴敏儿这丫头以来家里就拉着叶凡往厨房跑。请记住本站的网址：。虽然司空嫣然已经猜到了大概，但是她也想象不到两人发生到了什么地步。只是以为俩人估计就是亲热了一番，并没有越轨。
另外，吴敏儿已经十六岁了，算是成年了。所以就算是知道俩人似乎没做好事，她也只是意味深长的看了两人一眼，然后端着菜往外面走去。
看到司空嫣然的眼神，吴敏儿的心扑通扑通跳着，忍不住低下了头，却还是偷偷的打量着她。当她发现司空嫣然似乎并不在意这些，心中这才放心下来。
司空嫣然端了两盘菜，然后抬头看了叶凡一眼，压低了声音说道：“臭小子，吴敏儿妈妈就在外面呢，你小心被她妈妈发现了。”
叶凡一脸纯洁的笑，摸着头说道：“发现什么啊？”
”人家小姑娘才十六岁，晚上小姨在收拾你。”看到叶凡一副装傻的样子，司空嫣然狠狠婉了他一眼，然后端着菜走了出去。
等司空嫣然走出去，吴敏儿马上走上前来挽住叶凡的胳膊，有点担心的说道：“叶凡哥哥，嫣然会不会责怪你啊？”
叶凡似乎想到了什么，一脸哀叹的说道：“会啊。”
“啊……”吴敏儿捂着嘴巴，担心的说道：“要不要我去求求嫣然姐姐，就说我是自愿的，你是被迫的，好不好？”
我是自愿的……你是被迫的……听到吴敏儿这句话，叶凡差一点跌倒在地上。要是吴敏儿真的去找司空嫣然求情，那不是此地无银三百两嘛。何况，司空嫣然也不会真的惩罚叶凡的。
想到小姨临走时那暧昧的目光，估计是想……
“好了，没事的。逗你玩呢。”叶凡还真怕吴敏儿出去向司空嫣然求情，马上一脸平静的说道：“我小姨对我可好了。不会惩罚我的。”说完，他端起两盘菜就往外面走去。
就在他快要走到厨房门口时，吴敏儿突然喊道：“叶凡哥哥，你等等……”
“怎么了？”叶凡回过头，疑惑的问道。
“那个……过生日那天，我把身子给你，好吗？”吴敏儿咬了咬嘴唇，突然轻声说道：“班上的女生就我一个是处女了。我可不想被他们嘲笑。”说到这里，她停顿了一下，似乎在犹豫着要说什么。
“就当是送给我的生日礼物，好不好？”吴敏儿一脸哀求。
叶凡深深的呼了口气，然后点了点头，然后飞快的走出厨房。直到走到外面，他才吁了口气，感觉到心脏都被抽搐了一下，一头的黑线。
而吴敏儿似乎想到了什么甜蜜的事情，脸上忍不住浮现出一抹笑容。歪着头站了几秒钟，然后也端了两盘菜走出了厨房。
很快，外面的餐桌就摆满了丰盛的，由叶凡亲手炒的菜。便是连有着专业水准的郑姨看到这些菜，也忍不住啧啧称赞。而吴霞和司空嫣然上一次已经吃过叶凡做的饭菜，便没有多少惊讶。
“郑姨，你也一起坐下来吃吧。”看到侍立在一旁的郑姨，司空嫣然热情的招呼着。
“不用了，你们快点吃吧。”郑姨一脸拘谨，但是眼神中却闪过一抹感动。在家里有客人的情况下，司空嫣然这个主人居然都会邀请她入座，而且还是男主人叶凡亲手烧的菜。那种感动的暖流在她心中淌过，让她眼眶有点湿润。不过，她依然不敢坐上去。
“没事，郑姨你别客气。”司空嫣然却拉着她的胳膊坐了下来，并且亲自帮她拿了一副碗筷，说道：“就当自己的家人就好了。”
郑姨感动的眼眶完全湿润了，偷偷抹掉眼泪，点了点头，心中感动不已。
“小凡，你烧的菜，越来越好吃了。”吴霞微笑的看了叶凡一眼，由衷的夸赞道：“比起专业大厨的菜，你一点都不差哦。”
“谢谢吴阿姨的夸赞。”叶凡笑着说道。
“要不把你家妮子许给我家叶凡如何？”就在这时，司空嫣然突然插话道。
随着司空嫣然的话音落下，放桌上陷入了短暂的沉默。叶凡长大了嘴巴，有点不可思议的看着小姨，她怎么就能提出这个建议呢？
吴敏儿则脸上闪过一抹红霞，偷偷地看了一眼叶凡，然后娇嗔一声，低下了头。
吴霞也是微微一愣，不过她看着叶凡微微一笑，说道：“好啊，我也挺喜欢小凡的。这孩子又懂事，又烧的一手好菜。以后我这个丈母娘，可有口福了。”
“那就这样说定了。”司空嫣然嘻嘻一笑，便是帮叶凡做了决定。
“咳……”叶凡忍不住干咳了一声。
“怎么了，你不舒服吗？”司空嫣然脸上闪过一抹狡黠的笑容，说道。
“没有……”叶凡有点哭笑不得的看着小姨，你怎么就这么仓促的定下我的终身大事呢？问过我的意见吗？小姨啊……
吴敏儿却低着头，看到叶凡的表情，她忍不住在桌下踩了叶凡一脚，心中想到：臭男人，刚刚欺负完人家，人家长得不好看吗？给你做老婆不配吗？
而吴霞，则微笑的看着这一幕。只是，她看着叶凡的目光，微微有点不对劲。虽然是微笑，但似乎还有别的意味……
吃饭的气氛稍显尴尬，司空嫣然心知肚明俩人在厨房肯定没做好事，吴霞则不知道在想什么，只是微笑的看着叶凡，时而扫一眼自己的女儿。
而吴敏儿则一直低着头，脸色红红的，只是会不是的偷偷看叶凡几眼。
“好吧……”
叶凡心中悲呼一声，小姨你不知道我就只是想和你在一起啊，你居然给我私定终身，看完今晚怎么收拾你……心中想着，他化悲痛为食量，很快又吃了一碗饭。
似乎是感受到吴霞看自己的眼神，叶凡心中想着该如何向她开口呢。毕竟答应了王艳的事，而且还想替苏琴说句话。要不，等会单独叫到小姨的书房和她谈谈心？
叶凡心中打定了主意……