第0393章 不容一粒沙
叶凡之前便吃了郑姨做的饭，此时他又陪着小姨他们吃了一碗米饭，便放下碗筷，说道：“好了，我吃完了，你们慢慢吃啊。请记住本站的网址：。”
谁知，他刚放下碗，吴敏儿也几口将碗中的饭吃掉，然后抹了抹嘴，说道：“我也吃饭了。”
看到两人似乎在较劲的样子，吴霞忍不住微微一笑。看到女儿吴敏儿耳边的红晕，她若有所思的看了叶凡一眼。
“司空姐姐，我想给你说点事。”就在叶凡刚准备离开饭桌时，吴敏儿却突然开口说道。说话的时候，还得意的看了叶凡一眼。
叶凡心中一惊，这丫头，不会说刚才的事情吧？
这丫头单子忒大，而且说话无所顾忌，叶凡还真怕她将刚才的事情都告诉小姨。没见她刚才得意洋洋的憋了叶凡一眼嘛。
想到这里，叶凡又坐了下来，不准备离开了，还笑着说道：“你要给小姨说什么事啊，我也要听听。”
谁知道，叶凡话音刚落，吴敏儿就一脸不乐意的说道：“我们女人的事，你们男人瞎搀和啥呢。”
你们女人的事……叶凡顿时一头黑线。而司空嫣然和吴霞两人却忍不住扑哧笑了起来。
“你还是小女孩好不好，别拿自己当女人。”叶凡没好气的说道。
“哼，你怎么知道我还是小女孩？要是我早就是女人了咋办？”吴敏儿却语不惊人死不休的说道。说话的时候，她暗中得意的朝叶凡皱了下鼻子，眼睛闪吧闪吧着，似乎对叶凡说道：哼，踩狗屎的臭男人，嫣然姐姐的提议你居然敢拒绝，看我怎么收拾你。
“哈哈哈……”听到吴敏儿的话，司空嫣然忍不住，哈哈笑了出声。
吴霞则面露苦笑，忍不住干咳了两声。女儿才十六岁，吴霞可不愿意她过早的变为女人。只是她也明白自己这个宝贝女儿，天性活泼，就像个机灵的小鬼。但要说是早就成为女人，她还是不相信的。
郑姨则是有点拘谨的坐在一旁，但是也忍不住流露出了一抹会心的笑容。
“小凡，你就先去看会电视吧。咱们聊点女人的话题呢……”司空嫣然掩嘴笑着，然后扭头对叶凡说道。
叶凡那个无语啊，可是谁让有把柄被这妮子抓在手中呢。于是便一脸不情愿地站了起来，又对吴霞笑着说道：“吴阿姨，等你吃完饭，我想和你谈点事。”
“好啊。”吴霞点了点头，便也放下饭碗，说道：“我也吃好了，要不咱俩去书房吧，让敏儿和你小姨聊聊天。”
“恩，那也好。”叶凡点了点头，便率先向二楼的书房走去。吴霞也放下了碗，看到吴敏儿已经凑到了司空嫣然身边，两人嘀嘀咕咕的不知道在说什么。只是吴敏儿的脸色有点微红，还不时的看向正在走向楼梯的叶凡。
叶凡心中有点不放心的往这边开来，刚好遇上小姨意味深长的眼神，心中更是没底。而此时，吴霞已经走到他身边，柔声说道：“走吧，我们上去。”
叶凡只好往楼上走去。
“小凡，看你似乎心神有点不宁，怎么了？”这是，看到叶凡脸色有点不自然，吴霞好意问道。
“哦，没有什么。”叶凡马上露出一抹笑容来，摇头笑着掩饰道。
“是吧。”吴霞笑盈盈的看着叶凡，却也没有多说什么。此时他们已经上了二楼，吴霞在前面走着，突然对叶凡说道：“对了小凡，我能不能参观一下你的卧室啊？”
“啊……可以的。”叶凡不知道吴霞怎么突然想参观自己的卧室，也没有多想，便点了点头说道。
此时吴霞也正好走到了他的卧室门口，叶凡便说道：“吴姨，就是你右手那间。”
吴霞便笑着站了下来，等着叶凡走过来打开了门。
不知道为什么，叶凡在开门的时候，又下意识的往楼下大厅看去。虽然只能看到司空嫣然的背影，但是能看到司空嫣然和吴敏儿两人身体靠的很近，似乎在说着什么悄悄话。
他心中总有种不好的预感，吴敏儿这丫头究竟在和小姨说什么呢？一边想着，一边打开了门往里面走去。或许是心神不宁的缘故，还或者是这家伙故意的，刚走进门，叶凡脚下却是一虚，竟然一不小心往地上跌倒。
吴霞因为紧跟在叶凡身后，此刻看到叶凡居然不小心扳倒了，立即伸手去拉。
只是……
叶凡的身体比较重，吴霞似乎也并没有用力气拉住，只是抓住了叶凡的胳膊。
然后，吴霞的身体就随着叶凡的身体跌倒在了地上。在快要落地的时候，叶凡深怕摔倒自己的脸，身体猛地拧了一下，背部朝下的仰躺在地上。
随即，吴霞的身体也因为惯性压了上来……
此时，两人的姿势显得特别的暧昧。叶凡目瞪口呆的看着趴在自己身上的吴霞。脸上感受到从吴霞鼻息中喷出的微微有点浓重的气息，还有一股淡淡的体香，传入了鼻中。
两人的脸之间只有五厘米的距离，双眼相对，都有点傻了。
胸膛上，感受到一对硕大的圣女峰挤压着，柔软的感觉让叶凡一阵心神荡漾。
估计是遗传的原因，吴敏儿的咪咪完全是继承了她母亲的硕大。吴霞的咪`咪，虽然已经没有吴敏儿那样坚`挺，但是却更大，更柔软。
而吴霞的双腿，则微微分开，也同样是贴在叶凡的大腿上。
两人就这么对视的看着，似乎都没有想着要站起来，结束这尴尬的局面。
就在这时，叶凡发现一抹红晕，飞上了吴霞的耳畔。吴霞显然有点不好意思，眼神慌乱的避开了叶凡的直视。
那一刻，叶凡心中突然一动。
“吴姨，我眼中似乎吹进了沙子，你帮我吹一下。”叶凡将眼睛微微一咪，然后小声在吴霞耳边说道。
吴霞微微一震，她本来有点尴尬，刚想从叶凡身上爬起来，却听到叶凡这么说。忍不住就朝叶凡的眼睛看去，心中虽然有点疑惑，这哪里来的沙子啊？
就在她刚往前走了点想要帮叶凡吹眼睛，叶凡却抬起头，一下子吻住了吴霞的嘴唇……