第0394章 紊乱
唇瓣相接，香气宜人。请记住本站的网址：。
吴霞的唇，香香的，甜甜的，软软的。双唇就那样紧紧的贴在一起，叶凡眼中，闪过一抹狡黠的笑意。
“呜……”
吴霞的身体微微一颤，脑海中陷入了短暂的空白，脸上也是布满了红晕，眼睛微微眯上，却并没有将唇瓣挪开。
看到吴霞并没有反抗，似乎还默许了自己。叶凡便用双手搂住也吴霞的后背。触手之处，是一片柔软。
虽然已经三十多岁了，而且生过孩子，吴霞的身材还是保持的很好。尤其是身上，并不显得丰`满，也没有让人羡慕的细小蛮腰，但特别有肉感，而且后背上的肉特别紧致，摸上去手感特别好。
当叶凡搂住吴霞身体的时候，吴霞微微叹了口气，眼睛也眯上了，却轻声说道:“把门关上……”
听到吴霞这句话，叶凡心中一阵狂喜。
他一边用脚将门关上，一边吮`吸着吴霞软软的唇瓣。而随着门被关上，吴霞的呼吸也显得越来越浓重，双唇也有点湿润，微微配合着叶凡的吮`吸。
感受到吴霞身体上的细微变化，叶凡便将舌头探了出去，用舌尖了吻了吻吴霞的双唇。
“呜……”
吴霞的低吟声有点浓重，喉咙深处发出一声压抑的低吟，脸上也布满了红霞。
叶凡一只手顺着吴霞的后背轻轻抚摸着，一边用舌头分开吴霞的唇瓣，往她嘴中挤进去。不过吴霞似乎还有点犹豫，牙齿咬的很紧。任凭叶凡怎么冲级，都没有抵开她的牙关。于是叶凡只好与她的唇瓣吻着，并且寻找着突破的机会。
而此时，感受到叶凡的手放在了自己翘·臀上，吴霞的身体猛地颤抖了一下。
哇，好有弹性啊……叶凡的手，终于来到了吴霞的翘·臀上，在上面轻轻地抚摸着，心中忍不住惊呼道。她虽然穿着一件长连衣裙，但翘·臀的完美弧线还是凸显了出来。此时感受到叶凡手上的温度，她忍不住扭动着身体。
“不要……”吴霞摇着身体，嘴里轻声呢喃着。
“呜呜……”
吴霞刚说了一句话，叶凡便瞅准机会，冲破了她的牙关，将舌头伸进了她的口中。
吴霞的小香舌如同害羞的小女孩一般，躲藏着叶凡的追逐。不过很快，她就停了下来，并且主动地迎合了上来。
顿时，一对香舌，就如同小蛇一般纠缠在一起。互相吮吸着，迎合着，难舍难分。
此时，吴霞口中的呼吸越来越急促，隐隐约约发出难受的低吟声。
都说三十的女人如狼，四十的女人如虎，吴霞正处于如狼似虎的年龄，身体又特别的灵敏。被叶凡上下其手抚摸着，很快就陷入了情动的深渊。而且似乎她已经很久没有得到满足了，当叶凡的手在她的臀瓣上抚摸时，她更是微微颤抖了一下，双腿夹得很紧，脸上chao红一片。舌头却微微用力，像是抵死缠~绵时那样，和叶凡的舌头紧紧的纠缠在一起。
“不要啊……”
感觉到叶凡的手似乎进入了她的臀瓣中，吴霞的翘臀忍不住绷劲了，口中轻呼道，却显得那样的无力。
叶凡将手在她的臀瓣中轻轻地来回动着，感受着她翘臀上的弹性和肉感，心中不由赞叹道：这应该是抚摸过的最有肉感的身体了。
和他上·过床的shao妇也有几个了，王艳和林美心也都是三十来岁。但是王艳的翘臀就没有这么富有弹性，而是微微有点松。同时也没有这么挺翘。林美心则因为没有养过孩子的原因，身体保养得就如同十八岁的少女一般，是那种柔滑的感觉。
但是吴霞的身体就不一样。那种既有弹性的肉感，让叶凡忍不住来来回回抚摸着。而他的另外一只手，则从吴霞上衣的衣摆中直接伸了进去。
不得不说，虽然已经三十好几岁了，但是她的肌肤依然很光滑。当叶凡的手与她的后背直接接触在一起的时候，吴霞更是停顿了一下，脸上的红潮更甚，似乎都要滴出水来了。
透过连衣裙，叶凡能感受到从吴霞身体上散发出来的燥热。他将手竖着探~进臀瓣中，让连衣裙深深的陷了进去，将她的性·感翘臀完全的显现了出来。
“啊，不要……”
感觉到叶凡的手在臀瓣中往下滑动，吴霞猛地夹紧双腿，在叶凡快要隔着连衣裙摸到哪里之处时，紧紧的将叶凡的手夹在了翘臀中，不让他继续往下，喉咙中发出的浓重呼吸，却显得异常急促。
似乎，她很难受。但是，又像是在抗拒，不希望继续下去。
叶凡的另外一只手，则顺着她的后背一直向上，摩挲的同时，来到了她后背内衣纽扣的地方。
“咔嚓……”
随着一声清脆的声响，叶凡将吴霞内`衣的纽扣从后面解开了。
而吴霞则睁开眼睛看了叶凡一眼，眼神迷离，又缓缓地眯上了。口中发出了一声微微的叹息声。
内·衣纽扣被揭开，吴霞的后背一马平川。叶凡的手在那光滑的后背上轻轻摩挲着。富有弹性的肌肤，在指尖滑过。每一寸肌肤，都留下了叶凡的手印。
尔后，叶凡将手放在她的肩头，缓缓地往下滑，用手分开她的胳膊。手，便触到柔软的圆球边缘。
一只手在臀瓣中被夹住，另一只手则顺着那圆球的边缘，探入内·衣下面，逐渐的把玩住了吴霞小半个半球。
好大啊……叶凡只是将手覆盖上去，却并没有完全的握住。
“呼……”
吴霞长长的呼了一口气，将身体微微抬了一下，让叶凡的手深入到内·衣里面，彻底握住她的丰硕。
而因为身体动了一下，她的双腿也忍不住分开了一条缝隙。叶凡就通过那条缝隙，在臀瓣上往下滑。虽然隔着连衣裙，但是叶凡明显的感觉到，从那处喷出的潮热。
虽然并没有透过连衣裙渗出来，但他依然感觉到了。
硕大的玉·峰，虽然不是很坚·挺，但是很柔·软，而且是叶凡握过的最大的玉`峰。他用一只手都无法去握住那滑嫩的峰峦……