第0395章 心动
此时，吴霞的脸色已经很红很红了，就如同秋天熟透的红苹果，都能滴出`血来了。叶凡的手，不仅握住了她丰`满的胸`部，更是在她最神秘的部位轻轻地抚摸着。虽然还隔着裙子，但那种异样的快`感，依然传遍了全身。
这种感觉，有多久都没有体验过了。
吴霞陷入了短暂的迷惘之中，嘴巴微张，发出舒服的呻`吟声。
吴霞的老公，是华夏国驻新加坡的大使，几乎常年不在家。这几年工作调动，也基本上在几个国家之间。只有在华夏国传统节日春节的时候，他才会赶回临海市和家人相聚，过几天短暂的团圆日。
而且，就算是那几日，她老公还要去拜见朋友，领导，应酬各种饭局。晚上回家的时候几乎都已经喝醉了，很少有精力满足她生理上的需求。
而这样的日子，从吴敏儿八岁的时候就开始了。因为吴霞工作的原因，她没有办法随着丈夫一起去新加坡，这八年以来，她几乎过着结婚，却没有夫妻生活的日子。看似都是高官，但是生理上的需求，谁又能懂？
而且因为她在临海市的地位，以及她丈夫在社会上的知名度和地位，很少有人敢对她有非分之想。哪怕是有，也只是藏在心中，不敢当面向她表达出来。而吴霞也不敢将自己这种强烈的需求表现出来。
毕竟，她是有身份有地位的人。
可是，不管是官有多大，生理上的需求，和普通女人还是一样的。一进入三十岁，吴霞对于性~爱的渴望就特别的强烈。长期以来的欲求不满，让她如同一只饥渴的狼。长长彻夜难免。就算是床头放着各种自我安慰的工具，也难以慰藉心中那深深地饥渴和估计。
她太想找个情人，以解长夜漫漫之苦。可是，她不敢！
如果真的找了情人，难免会留下把柄泄露出去。那样不管是她的名声还是官职，还有她老公在社会上的名气，都要受到严重的影响。
不知道为什么，当第一次见到叶凡的时候，她的心思就有点复杂。再加上那天在车上暧昧的气息，吴霞回到办公室后，足足回味了有一个多小时。
在此见到叶凡时，她的心思是复杂的。
或许是长久以来压抑的情~欲难以释放，或许是叶凡那阳光的男人味道将她内心深处的浴~火点燃，还因为和叶凡她感觉到特别的放心。所以，在叶凡跌倒在地上的时候，她的心思一动，身体也被叶凡拉到。
而当叶凡亲吻她的时候，她只是犹豫了片刻，便任由叶凡予取。而当叶凡抚摸她身体的时候，她的浑身都在颤抖。那种好多年都没有找到的快乐感觉，终于出现了。
尤其是，当叶凡那充满了男人味道的呼吸喷在她脸颊上的时候，她彻底的迷醉了。
于是，在轻微的抗拒之后，她的心理防线彻底的崩塌。在犹豫片刻之后，她彻底的沦陷在了情~欲之中……
此时，她呼吸急促，面色潮`红，双`腿微微扭动着，迎接的侵犯。内心的防线打开，犹如泄闸的洪水一般，她开始疯狂地亲吻着叶凡，并且伸出双手仅仅抱着叶凡的身体，拼命的将身体往叶凡身上挤去。
感觉到吴霞的强烈的反应，叶凡也是加快了手上的动作。一边在他那神秘之处和臀`瓣上来回摩擦着，一边将她的峰峦握在手中把`玩着，不时的用点劲，挤得变了形。
吴霞的喉咙深处，更是发出阵阵压抑的产喘息声和呻`吟声。虽然很难受，她也想大声的叫唤出来。可是心中还有一丝清明，知道司空嫣然他们就在楼下。虽然看不到，但是声音如果大了，却能传下去。
而吴霞压抑的呻`吟声，却激发出了叶凡本能的反应。虽然之前在厨房，吴敏儿已经帮他咬过一次，但是此刻，随着吴霞燥热的娇`躯在他身上扭动，他的小君君，快速的翘了起来，直接就顶在了吴霞的大`腿`根部。
吴霞的下面已经非常敏`感，本来就被叶凡的手在来回抚摸着。此时感觉到叶凡的那惊天神~棍，吴霞惊呼一声，咬了咬牙，她将手从叶凡后背上拿下来，然后直接插`进了两人身体的缝隙中，很快就来到了两人贴合的地方。
似乎是很久没有摸过男人的第二分身了，吴霞显得有点急迫。她将手伸下去，急不可耐的隔着裤子握住了叶凡的小君君，并且她的身子微微往上挪了一下，将大`腿分开，能让叶凡的小君君又膨`胀的空间，不然他很难受。而且她手握着也不舒服。
柔软的峰峦在叶凡的手中变得越来越硬，两人的舌头也紧紧的纠缠在一起。此时，吴霞更是主动地将舌头伸入叶凡口中，追逐着，纠缠着，发出吧唧吧唧的声音。
她虽然眯着双眼，但是表情完全的展现了出来。似乎是隔着裤子不舒服，她伸手解开了叶凡的腰带，然后隔着裤子将玉手伸了进去。
下一刻，叶凡就感觉到自己的小君君被一个有点温暖的，甚至还有点香汗的手握住了。吴霞的手很光滑，握着叶凡的小君君来回套~弄着。
"呼呼……"叶凡也忍不住发出了一声舒服的呼吸声。
手上微微用劲，将她的峰峦捏了一下。感觉到已经变得很硬，叶凡知道，她已经请与泛滥了。
另外一只手则将连衣裙往上拉起来，叠在了她的后背上。她连衣裙下面只穿着一条黑色的内`裤，随着连衣裙被拉起来，上面光洁修长的大`腿，以及挺翘紧绷的性~感美`臀就luo露在了空气之中。
"啪……啪啪……"
叶凡抬起手掌，轻轻地在她紧绷的美`臀上拍了两巴掌，感受着那让人流连忘返的弹`性。
吴霞睁开眼睛，娇嗔的白了叶凡一眼，眼中情意浓浓，水汪汪的煞是好看。然后，她似乎不敢直视叶凡琴轻佻的眼神，又将眼睛迷上。
此时，她已完全动情。就如落入人间的仙子一般，展现出最迷人的一面……
【本书正式更名为《桃色诱惑》还请大家相互通知下】