第0395章 求你点事
女人在动情的时候最美，看来说的真没错。叶凡一手握着她那已经很硬的丰`满，一手重新覆盖在了翘`臀上。然后手指如同弹奏钢琴曲一般，轻轻在上面弹奏着，带给吴霞一种异样的方觉。
那种感觉，是tou情是的刺`激，以及身体本能的喜悦。似乎，此时她全身的细胞都融入了一种欢快的气氛中。
而吴霞也是有很长时间也没有摸过男人的第二分身了。此时握在手中再也不想放手，就像是宝贝一样，握住就不想放手。轻轻地抚摸着，套`弄着。而且在她这个年龄，虽然和老公上床的机会太少了，但是动作却是娴熟的，懂得给男人最快乐的享受。
"啊……"
又是一阵压抑的呻`吟，吴霞的身体在微微颤抖。双`腿在此紧绷，而那羞处，则是流出了很多`液体。浸`湿`了内`衣。
叶凡的手在臀`缝中抚摸着，自然就感觉到了她下面的潮热。于是便用手抓`住内`衣的边沿提成一条线，然后来回的在缝隙中摩擦着。
"啊啊……"内`衣被叶凡抓成一条线，又在上面摩擦着，尤其是触碰到了羞处最敏`感的地方，吴霞忍不住娇`呼出声，但马上又压抑的不让声音发出来。
手抓着内`衣，感觉到已经湿漉漉的了，叶凡知道她流了不少。便将手穿过内`衣伸了进去，真正的来到了神秘的禁区。
那里，已经接近一年没有男人的手到达过了。哪里，如同干渴的土地，需要滋润和开垦。哪里，此时已经泥泞不堪，有很多与白色的，亮晶晶的液~体……
"不要……"感受到叶凡的手放在了她最神秘的地方，吴霞浑身颤抖了一下，身体也微微挣扎了一下，扭动着双`腿，又拼命的想夹住叶凡的手，不让他乱动。
下面太敏~感了，以至于叶凡手刚放上去时，又喷~洒出了不少……
就在这时，楼梯上似乎传来噔噔噔的脚步声。
俩人都停了下来，瞪大了眼睛，面面相觑。似乎真的有人在上楼，因为那脚步声越来越清晰。吴霞嘴巴张的大大的，一脸的紧张和慌乱。她只是愣了一下，便马上从叶凡的身体上跳了起来，将裙子拉了下去，将手伸到后面将内`衣的纽扣系上。
而叶凡也是飞快的从地上爬起来，将小君君塞进裤子里面，又赶紧将腰带系上。
吴霞慌乱的将凌`乱的衣服收拾好，又整理了一下头发。她清晰地能听到心在扑通扑通紧涨的跳着。虽然衣服收拾好了，但是脸上那娇艳欲滴的潮`红，一时之间很难消除。
叶凡也将衣服整理好，赶紧坐在椅子上将电脑打开。
两人扭过头无声的对视了一眼，又赶紧将头扭了过去。
吴霞的眼神中，有慌乱，有失望，有迷离，还有一抹后怕。如果真的被司空嫣然，或者女儿吴敏儿感到，吴霞都不知道该如何面对她们？尤其是自己已经三十多岁了，比叶凡要大上十几岁，司空嫣然不羞死她才怪。
叶凡则也有点紧张，害怕被人抓`住现行。刚才不知道为什么，糊里糊涂的就摔倒了，而且居然还和吴霞发生了这么多事。他装作打开电脑，却支起耳朵，听着外面的动静。
收拾好衣服的吴霞，也拉过一把椅子坐了下来。此时她的身体还在微微颤抖，就像是tou情时被抓`住一样，脸上写满了慌乱，心还在快速的跳着。她同样紧张的听着外面的动静。
似乎，脚步声越来越清晰，但是在经过叶凡卧室的时候并没有停下来，而是一直往里面走去。
应该是郑姨上楼来收拾房间吧。此时听到清晰地脚步声，叶凡心中做出了判断。可是却也没有胆子拉开门往外面看一眼。
当听到脚步声又逐渐变得小了的时候，吴霞脸上的紧张才逐渐小了许多。可是心跳依然很快，脸上的潮`红也稍微褪去。尤其是下面，还一阵阵难受。
只是，她脸上写满了失望。虽然她知道今天肯定没有机会和叶凡发生点什么，但是她也想叶凡的手能带给她点快乐。因为有太久没有男人的手到过那个地方了。
此时，吴霞在此抬起头往叶凡那边望去。而叶凡也刚好抬起头向她看来。
四目相对，只是短暂的一瞬间，两人又将目光挪开。吴霞将目光挪到一旁，心中一片凌`乱。
两人之间似乎陷入了尴尬之中，谁都没有提前开口。
毕竟第一次有很好的理由，他们能疯狂的做一些事情。只是，当被惊扰之后，在此想要继续下去的时候，谁都没有勇气了。尤其是吴霞，感觉到很羞人。
半响，吴霞终于鼓起勇气说道："叶凡，你叫阿姨上来，是有啥事要说吗？"
虽然这样问着，她心中却在想：这家伙是不是提前计划好的呢？叫我上来，然后勾引我？好羞人啊，我居然没有把持住……
叶凡逐渐平静了下来，被吴霞挑~逗起来的小君君，因为刚才的惊吓，也软了下去。看了一眼吴霞，叶凡开口说道："是这样的，吴阿姨，我有点事想求你。"
"哦，什么事呢？"吴霞的心跳逐渐趋于稳定，只是脸上的红潮依然存在。不过终究是过来人，她很快就从紧张慌乱中冷静了下来。
"是这样的，我们学校呢有个老师，她想见见你。"叶凡组织了一下语言，接着说道："最近不是要评职称嘛。她就想和你讨教讨教。"
虽然叶凡没有直接说出来，但吴霞还是一下子明白了叶凡的意思。因为身边太多人来跑关系了。
吴霞微微颔首，问道："他叫什么名字呢？"
"王艳。"叶凡回答道。
"王艳？"吴霞皱了下眉头，她似乎听过王艳的名字，回忆了一下，接着问道："她老公，好像是下面一个区的教育局局长。"
"恩，就是她。"叶凡点了点头。
"那这事她老公就能办到啊。"吴霞一下子就指了出来。王艳的老公，是她的直接下属，她自然清楚王艳老公有那个能量能做到这件事情。一个区的教育局局长，虽然不能左右临海市一些高层领导的职位变迁，毕竟临海大学的校长挂着的是副市长，论级别比吴霞还要大。但是微调一下职位，凭借着在教育界的资源，王艳的老公还是能做到的。
只是……