毕竟，教育局是临海大学的直管单位。
"她就是不想让她老公再出面了，因为之前调动的时候已经动用过一次关系了。"叶凡可不敢说出王艳想要跳脱她老公的管束，不过确实也有这个原因。在上一次王艳从一个系的普通老师升职为系教导处主任时，便动用了不少的关系。在去用，未必管用了，何况是向更高的级别升迁，她老公未必能插得上手。
"也是。"吴霞微微沉吟。
看到吴霞皱了皱眉头，叶凡知道应该有点难度。因为毕竟现在这种事情太多了，有很多人提前就在运作，有时候搬动的关系，连吴霞都无能为力。
"她还找了李书记那边的关系。"叶凡知道王艳已经通过李湘婷在运作，便开口说道。
"哦？"吴霞好奇的看了眼叶凡，说道："我猜应该是李湘婷帮王艳在运作吧。既然是这样，那就很好办了。"
作为临海市市~委书~记的女儿，李湘婷在体制内的名气还是蛮大的，吴霞自然知道。就能通过叶凡的话中，判断出大概。
"这样吧，明天你带着她来我家吧。"吴霞这次干脆的说道："办公室里不好谈，我明天中午在家等你们，如何？"
"恩，好的。"叶凡知道这种事，如果让有心人在办公室看到了确实不好。
"对了，小凡，你和李湘婷老师的关系如何呢？"就在这时，吴霞接着开口道。
"恩，还不错。"叶凡疑惑的看了她一眼，不过马上就明白了过来。因为明年就要换~届，吴霞想继续往上走一走。她现在是市教育局局长，如果运作好的话，至少能进入市委里面，混个副部级还是很有希望的。
临海市在华夏国的地位特殊，市长和其他省的省长是一个级别。但是由于它在国内的重要地位，又是很多人进入燕京前的镀金之地。所以，往往在临海市能做到一把手的，不出意外都能进入华夏国的核心层。相对其他省来说，权利会更大一些。
而明年，李湘婷的父亲估计就要进燕京了。但是李书记这些年在临海市的关系盘根错节，现在又是高升，帮吴霞说句话还是很有份量的。
也因为这个原因，吴霞才和司空嫣然走的很近。上一次帮着叶凡进入临海大学，就是想借助司空家族的实力，让自己的升迁之路多几层保障。
于是，不等吴霞开口，叶凡便点头说道："吴姨，这两天李老师就要来我家做家访。我提前给你打电话，你和她在我小`姨家聊聊，如何？"
听到叶凡的话，吴霞脸上闪过一抹欣喜。马上点头说道："好的好的。"
和吴霞又随意聊了几句，叶凡又将苏琴的事情提了提，吴霞也很爽快的答应了下来。毕竟给苏琴调动的职位不大，对于她来说还是很好运作的。而且叶凡能求到她办事，她也显得很高兴。
毕竟，论家族势力，司空家族虽然排名最后面，但还是有着恐怖的实力。尤其是遍布政商军三界的关系网，如果真的想帮王艳运作个位置，也是很轻松的。就算是进入临海大学的常委里面也不是难事。
此时，当在一起安静下来的时候，吴霞和叶凡的目光交错在一起，她并没有回避，只是脸色有点发红。
轻轻地叹了口气，吴霞知道，自己或许真的要沉沦了。刚才身体上的享受让她回味无穷，更可怕的是，当叶凡吻她的时候，她没有生出一丝抗拒之心。而且，当叶凡的身体跌倒的时候，她也没有用力拉住，而是随着一起跌倒。
气氛稍微有点诡异，吴霞看着叶凡，似乎又想起了什么，轻声问道："小凡，你和敏儿之间，也……"
说到这里，她故意停了下来，一脸认真地看着叶凡。但是眼神明显的出卖了她，在这一刻，他显得有点慌乱，同时有点紧张。
如果吴敏儿和叶凡发生关系，而她这个做母亲的又和叶凡这么暧昧，甚至差一点就突破了最后一层关系。如果真是这样，吴霞一时之间还是有点难以接受。
叶凡摇了摇头。难道让他将真`相告诉吴霞吗？那样一来，大家都会尴尬的。
他也明白，吴霞只是找个台阶下。毕竟两人之前根本就不熟悉，但却发生了如此暧昧的一幕，她心中估计还是顾虑重重吧。
果然，看到叶凡一脸淡定的摇摇头，吴霞便马上说道："我就知道嘛。敏儿只是喜欢你而已，你们也没有机会做什么事。"
话虽如此，吴敏儿心中还是没底，毕竟作为吴敏儿的母亲，女儿身上的细微变化，她还是敏锐的扑捉在眼中了。但有台阶下，她可不想让自己和叶凡之间有一层障碍存在！
两人似乎心有灵犀，在聊完这个话题之后便不再提起。又随便扯了点家常，就在这时，外面传来了敲门声。
此时俩人对视一眼，相视一笑。此刻从他们身上早就看不出任何的痕迹来，他们就显得平静多了。吴霞扭头说道："门开着呢。"
门确实开着呢，如果反锁上，估计就有想法了。只是刚开始叶凡用脚将门关上而已。
随着门推开，司空嫣然和吴敏儿走了进来。看到两人在聊天，司空嫣然先是意味深长的看了叶凡一眼，才笑着说道："你俩聊啥呢，这么长时间。"
"哦，这不是聊点学习上的事情嘛。"叶凡马上开口说道，"过两天我的英语老师就要来家访了，我要提前做好准备啊。吴姨不正好是做教育工作的嘛，我就想和她请教请教。"
听到叶凡的话，吴霞也是很配合的笑了笑，说道："对了，叶凡还邀请我参加当天的家访呢。"
司空嫣然便点点头说道："这样也好，我最近忙的都没有做什么准备。正好吴姐过来，也有人陪陪李老师，不然我一个人显得有点单调。"
"我也要来，我也要来。"吴敏儿马上便搂着司空嫣然的胳膊说道。
"你陪着你`妈妈来就行了。"司司空嫣然刮了刮她的鼻子，笑着说道。此时她又回过头来，在叶凡的脸上看了几眼，想要看出点端倪出来。似乎刚才吴敏儿给她说什么了，又或者她不相信俩人谈这个事情谈了这么久……