第0398章一些转变
几人在叶凡房间里又聊了会天，吴霞看了眼时间，便点头说道："时间也不早了，我和敏儿该回去了。本书最新免费章节请访问。"
司空嫣然挽留一番，但是时间确实晚了，吴霞便带着还有些恋恋不舍的吴敏儿离去。临走之前，她又趁机会给叶凡说道："明天记得中午来我家，我等着你们。"
看到吴霞眼神中突然流露出来的妩媚之意，叶凡就知道，明天肯定要发生点故事。
和小~姨一起送走了两母女，等到她们彻底离开之后，司空嫣然才忽然开口道："小凡，你刚才和吴姨再谈什么事？"
想着王艳的事嫣然知道了也没啥，便将刚才请求吴霞帮忙王艳调整工作的事情说了一遍。
听完叶凡的讲述，司空嫣然微微沉吟了片刻，说道："这段时间忙着都没有顾上。其实刚才吴姐在我书房也聊了点她工作上的事。毕竟她和嫣然关系很不错，而且她丈夫又是新加坡大使馆的大使，最近董事会决定要去新加坡投资旅游产业，到时候还要用到她丈夫。我也该帮帮她了。"
"那吴阿姨进入市委有没有难度呢？"叶凡问道。毕竟司空家族实力再大，但影响力还没有强大到能够左右市~委这个层面，估计是有点难度的。
司空嫣然点了点头，说道："就是因为有难度，吴姐才来找我商量。不过唐嫣那妮子已经答应了帮忙。再说，吴姐和唐嫣的关系也不错。"
停顿了一下，司空嫣然接着说道："再加上吴姐在教育局局长这个位置上，做出的成绩还是有目共睹的。再说了，他老公又是驻新加坡大使，在社会上有一定的影响力，在燕京也有点关系。这样一来，难度就不大了。"
"对啊，还有我们的李老师呢。"叶凡想起了什么，接着说道："她可是一把手的女儿，估计说几句话，份量还是挺大的。"
"恩，家访的那天，我多帮吴姐说说。"司空嫣然微微一笑，说道。
"既然你们都这么帮她，我是不是也应该出点力呢？"想起和吴霞之间的暧昧，叶凡心中逐渐有了一个主意。
司空嫣然意味深长的看了叶凡一眼，笑着问道："你怎么帮呢？"
"倒是你就知道了。"叶凡一脸神秘的说道。
"臭小子，连嫣然都不告诉啊？"司空嫣然在叶凡额头上轻轻打了一板栗。又爱昵的在叶凡脸上抚摸了一下，说道："小凡，嫣然这两天太忙了，都没时间照顾你。你都瘦了。"
"那有。"叶凡伸手抓`住嫣然的手，然后将她拉入自己怀中。
将头依靠在叶凡结实的怀抱中，司空嫣然才觉得放松了不少。临海危局，让她的的神经都是紧绷着的，每天都是高强度的工作。尤其是现在局势复杂，她要思考司空家族未来的路，还要和各个势力的代表人物谈判。又要整合和丁家、李家之间的合作，忙的不可开交。
今天要不是吴霞打电话说有事和她谈，她都抽不出时间来早点回家。此时在叶凡怀中，她将工作中的一切都放下了，眯着眼睛，享受着这温馨的一刻。
不知道为什么，从来没有谈过恋爱的嫣然，却似乎有种谈恋爱的感觉。虽然小凡一直嫣然嫣然的喊她，但是冲破了传统观念，并且最终走到一起的他们，真的就像是一对恋人一样。
而且，叶凡又特别的依恋司空嫣然。
感受到从嫣然身上流露出来的真实感情，叶凡心中也是一动。他俯下头，在嫣然娇艳欲滴的红唇上吻了一下，又伸出手轻轻地在她瓜子型的脸颊上抚摸着。
"嫣然，最近是不是很累？"看到司空嫣然眼睛中流露的全部是疲惫，叶凡忍不住心疼的说道。
司空嫣然点了点头，又微微叹口气。
"嫣然，很快就会结束了。"叶凡不知道如何来安慰一下嫣然，有些事情，他又不想让嫣然知道，生怕他替自己担心。但是看到她疲惫的样子，又不想让目前的危局继续下去。心中也更是坚定了要尽快推动`乱局的决心。
听到叶凡的话，司空嫣然心中一动，不过也没有问什么。此时，她根本就不想谈其他事，就像安静的，如同小猫咪一般的在自己的避风港中休憩一会。
抚摸着嫣然柔顺的秀发，以及清秀美丽的脸颊，叶凡的手在她脸上，身上轻轻滑过，让她感觉到一种安全感和恋人之间的甜蜜。
"嫣然。"叶凡轻声说道。
"恩。"司空嫣然眯着眼睛，轻声答道。
"我们……有几天没有那个了。"叶凡忍着笑，柔声说道。同时，他的手轻轻滑过嫣然的胸前，在她那坚`挺上轻轻抚摸了一下。
"你说那个？"司空嫣然脸上飞上一抹红霞，不过她还是故意问道。
"就是那个啊。"叶凡的手放在了嫣然的咪`咪上。刚才被吴霞撩`拨起了yu~望，却最后因为受到干扰而没有做成。而且酣畅淋漓的做一次，能让嫣然全身心的放松下来，精神都会好很多。
"那个啊？"司空嫣然娇嗔道，却偷偷将手背过去，在叶凡的大`腿上撕了一下。
"做……"叶凡趴在司空嫣然耳边，用牙齿轻轻`咬住她的耳`垂，又冲她耳中吹了口气，然后坏笑着说道。
司空嫣然身体微微一颤，脸上更是飞上一抹红霞。将头深深地埋入叶凡的怀中，伸出小粉拳在叶凡的身上砸着，说道："臭家伙，你坏死了，整天就想着这个事。"
"那你不想吗？"叶凡一脸失望，
"恩……"
司空嫣然悠长的撒了一声娇。
不知道为什么，第一次司空嫣然在叶凡面前露出一副小女人样。而且还在叶凡怀中撒娇，让叶凡心中一动。
随着两人之间感情的越来越深，彼此已经谁都离不开谁了。有之前的亲情关系，逐渐向恋人关系转变，司空嫣然似乎已经适应了这个身份。所以，她像小猫咪般依偎在叶凡怀中，像恋人那样撒着娇。
同时，她伸手抓过叶凡的手，重新放在了自己的峰尖之上。
叶凡明白，嫣然情动了……