第0399章询问
看到她娇红的面孔，以及藏在叶凡怀中，深怕他发现的媚意，叶凡一边隔着衣服抚摸着她的咪`咪，一边笑着问道："你不是不想吗？"
"我恨死你了，大坏蛋。请记住本站的网址：。"司空嫣然一下子从叶凡怀中挣扎出来，脸上春意盎然。她一下子将叶凡扑倒在沙发上，身体骑在叶凡的身上，然后，轻轻地俯下头，吻上了叶凡的唇。
以前，总是叶凡主动，司空嫣然除非在情动之时才会主动一次。可是今天，司空嫣然却主动地骑在叶凡身上，这在以前是不可想象的……
原本之前叶凡和吴霞暧昧一番，已经被勾起了体内的浴~火，只是被那脚步声给打断。
此时，完全松懈下来的他，感受到从小`姨身上散发出来的浓浓爱恋之一，全身心的融入到了与小`姨的热吻中。
感受着小`姨那柔软的娇`躯，闻着那股淡淡体`香和香水的混合味道，面对小`姨赤.luo.luo的挑`逗，叶凡直接有了一个正常男人该有的反应。
在身下xiǎo兄弟翘`起的瞬间，他不再压制体内的yu.望，翻身从小`姨身下爬起来，一边和小`姨继续问着，一边托起托住小`姨的香tun，走向了床边。
司空嫣然嘤咛一声，此时她也是全身心的投入。如果说以前她心有蔷薇的话，那今天，她是完全敞开了心扉在迎接着叶凡，享受着只有恋人之间才有的甜蜜和温情。此时和叶凡接吻，完全将爱意表达在了热吻之中――她一边疯狂地回应叶凡，一边飞快地解开叶凡的衣服扣子。
一颗。
两颗。
三颗。
四颗。
……
当叶凡抱着她走到床边的时候，她娇`喘吁吁，却顺利地解开了叶凡的衬衣，抚摸上了叶凡那坚硬如铁的胸肌，然后嫩白的小手轻轻滑落，一路向下，滑过腹肌，落在了皮带上。
喀嚓！
伴随着一声轻响，皮带应声而开，嫩白的小手手轻轻一抽，皮带松开。
"嘶~"
小手往下，握住拉链，轻轻一拉，叶凡身下膨`胀的兄弟狂奔而出。
纤手一握，下`身的兄弟扬起脑袋，吹响进攻的号角……
片刻后，衣落，两具光溜溜的身躯完美地结合在了一起，紧紧相拥，扭动着腰`肢，疯狂地配合着对方。
潮起潮落起，几番征战，两人香汗淋漓，客厅里弥漫着浓重的香.艳气息。
"呼……呼……呼……"
喘着粗气，眯着眼睛回味了一番后，司空嫣然缓缓睁开了迷离的眸子，调皮地拨`弄了一下叶凡依然膨`胀的那杆枪，坏笑道："今天好棒啊，是不是前面被那小妮子挑起了浴火，此时在小`姨身上发泄呢？"
说完，她笑盈盈的看着叶凡，一脸的坏笑。
今晚的司空嫣然，与往常都不一样。变得更加开放，更加活泼。但是当在真正放开的时候，又展现出最迷人的一面。
司空嫣然身上的变化，叶凡是体会最明显的。但是，之前就感受到小`姨身上流露出来的那一抹爱意时，她就知道，小`姨已经彻底的放开了心扉，融入到了自己的爱中。
他们之间的关系，已经不是之前那样，而是真正的朝着恋人转化。难怪司空嫣然之前做出那副娇羞的小女人样子。从来没有在叶凡撒娇的她，也罕见的在叶凡怀中撒娇。
此时，一场酣战下来，司空嫣然已经累得不行。但她依旧情意盎然，光着身在趴在叶凡怀中，一手拨`弄着刚才在她身上驰骋的小君君，一手在他结实的胸膛上抚摸着，然后笑嘻嘻的问道："小凡，老实交代，刚才在厨房，你和吴敏儿究竟在做什么。"
"我们什么都没有做啊……"叶凡抚摸着小`姨的香`肩，眼不眨心不跳，掩饰着自己微微的一点小慌乱。
"嘿嘿……"司空嫣然却再一次翻起身来骑在叶凡身上，说道："吴敏儿那妮子都告诉我了，你还不老实招来？"
"告诉你了？"叶凡不知有诈，还以为吴敏儿真的将之前在厨房的事情告诉了司空嫣然。脸上罕见的闪过一抹不好意思，说道："都是那小妮子勾引我的……"
听到叶凡的话，司空嫣然微微张了张嘴巴，意味深长的看了叶凡一眼，然后佯装愠怒到："臭小子，你果然对人家小姑娘下手了。看小`姨不折腾个三百回合……"
说完，司空嫣然又想继续。
"等等，等等……"叶凡这才明白过来，司空嫣然明显就不知道，故意套自己的话呢，可自己却傻乎乎的说了出来。不过看到处于情`欲沼泽中的小`姨，似乎并无怪罪。反而因此激发了她体内的欲~望，居然骑在自己身上，就要大战三百回合……
三百回合，小`姨，你好猛啊。不过，我喜欢。叶凡双手扶着司空嫣然的腰，在她的配合下，两人再一次结合在了一起……
叶凡明显的能感觉到，小`姨今晚变了。变得更加主动，也更加的性`感妖`娆。
一次次的抵死缠`绵，让叶凡和司空嫣然都享受到了酣畅淋漓般的享受。
结束后，司空嫣然依偎在叶凡结实的胸膛上，用手在他的脸上抚摸着。此时，她似乎想到了什么，烟波微微转动着，然后抬起头来，含笑问道："那你告诉小`姨，你和吴霞在房间里那么久，在干什么？"
"啊？我们能干什么啊？"叶凡一脸纯洁的说道。
司空嫣然却伸手在叶凡的身上拧了一下，娇嗔道："小`姨可是警告你啊，吴霞都已经三十多岁的老女人了。既然你碰了她的女人，可千万别去打人家的注意啊。她老公是大使，知名人物，万一出事了对大家都不好的。"
她像是害怕叶凡真的与吴霞走到一起，便提前警告道。
哎，我能告诉你，我们差一点就发生关系了嘛……叶凡心中苦恼的想到，但还是连连点头说道："恩，除过小`姨，我只喜欢小萝莉，不喜欢大姐姐大阿姨……"
司空嫣然却娇羞的在叶凡胸膛上砸了两拳，然后做起了身子，脸上闪过一抹害羞之意，似乎有什么话要说……