第0400章 要开战了
正当叶凡想开口询问之时，司空嫣然咬了咬嘴唇，娇滴滴的说道："小凡，趁时间还早，小`姨给你来一场情趣内`衣秀，你看中哪身，小`姨穿哪身，并且穿上高跟配合你，好么？"
娇滴滴的话语配上娇`媚的表情，叶凡褪去的yu.火陡然再生。请记住本站的网址：。
啊……叶凡一阵惊呼。小`姨今天好奔放啊。
然而……
这一次，司空嫣然不给叶凡愣怔的机会，赤.luo着身子，光着脚丫，拉着叶凡往她的卧室走去。
半分钟后，在司空嫣然的强烈要求下，叶凡翘着下`身的兄弟，坐在床`上，看着小`姨换上了一套白领丽人的职业装，笔直迷人的双`腿上裹上了肉~色丝~袜，脚下是黑sè高跟鞋。
灯光下，她披着头发，撅着香`臀，姿势you人，表情令人犯罪。
"不要急。"
眼看叶凡要呼吸急促准备扑上来，司空嫣然坏笑着脱去，然后……换上警服，白sè丝`袜。
警服之后，粉sè护士装，白sè空姐服，nv仆装……
接下来十几分钟，小`姨活生生地给叶凡来了场内`衣秀，憋得叶凡差点没崩溃。
当司空嫣然最后换上一身白衬衣，黑sè短裙，肉sè丝`袜，戴上黑框眼镜，一本正经地说："小帆同学，今天我们讲男女之间那点事。"时，叶凡再也无法忍受，一下从床`上跳起，在司空嫣然的惊呼声中，一把将司空嫣然搂入怀中。
随后……推到再次进行时……
不知过了多久，当小`姨第n次发出高昂叫声的时候，两人的身子同时停了下来。
短暂的停顿后，两人的身子像是同时触电一般，颤抖不止。
床`上，连续高强度运动的小司空嫣然，差点昏迷，浑身软`绵，似乎连动弹指头的力气都没有了。
相比而言，接受过非人类训练的叶凡要强得多，他除了流汗之外，整个人依然精神抖擞。
用手掌轻轻与小`姨的秀发摩擦了一会，让小`姨完完全全体会到疯狂后的韵味，他才下床，拿起毛巾，慢慢地帮着小`姨擦去身上的汗水。
浑身布满红晕的司空嫣然缓缓睁开眼睛，目光里充满了满足与迷离，她用手掌摩擦了一下叶凡下巴处的胡子渣，软弱无力道："抱我去洗澡。"
"还差二百九十八个回合，下一回合在浴`室？"叶凡坏笑。
听到叶凡的话，司空嫣然娇嗔着在叶凡身上拧了一下，表情那叫一个妩媚，苦苦求饶道："你是铁打的汉子，小`姨只是水做的西施。小`姨认输还不行吗？"
望着小`姨那副妩媚的模样，叶凡有心再次教训她一番，但也知道这种事情需要节制，而且小`姨忙碌了一天，又和自己大战了三个回合，一定很累了，于是只好作罢，抱着小`姨前往浴`室，与小`姨一同洗鸳鸯浴。
就在他们俩人洗鸳鸯浴的时候，临海市丁家家主丁磊的房中，一场密谋，正在进行中。
穿着一身睡衣的丁冉，坐在丁磊客房的沙发上。脚上只是穿着拖鞋，一双玉白的脚趾露了出来，煞是耀眼。
而在她对面，则坐着她的哥哥丁磊，以及临海市道上有名的人物苍空空。此时已到深夜，苍空空的突然来访，定时有重大的事情要汇报。
自从胖子大闹苍狼帮的底盘后，深知胖子实力的苍空空，在那天晚上就找到丁冉，将丁灿和宇文家预谋篡权的事情做了汇报。只不过，丁冉并没有选择马上相信苍空空的话，而是让他先回去。
在丁家的眼中，苍空空就是他们手中随时可以放出去咬人的一条狗。但是当丁磊的父亲死后，丁磊这个家主就明白：这个狗，已经有了咬主人的实力。
借着丁家的力量，在苍空空这个雄心大略的人物带领下，苍龙帮已经成为临海市，乃至南国地区最有影响力的帮派。而苍空空这个人，在整个南方黑道都是赫赫有名。
只是，不管他在外面的名气有多大。回到丁家，他依然得弯下腰，低下头，做出一条狗应有的态度来。苍空空也明白，自己的今天，都是丁家，或者说丁磊的父亲给的。
而且，就算是他在地下世界有着超强的能量，但是原本就是从黑金家族发展到今天的丁家，依然不是苍空空能对付的。当年丁家的祖辈丁力威震大上海时，苍空空的祖辈，只不过是替丁家拉黄包车的长工。
苍空空的祖辈运气好，被丁力的儿子看重了，才逐渐成为丁家重要的一条狗，帮他们打理黑金生意。
所以，丁冉并没有在一时之间相信苍空空的话。她虽然知道丁灿一直有反意，但却不确认丁灿会和宇文家勾结在一起。
如果是内部夺权，大家都能忍受，但要是勾结外部力量，尤其是和丁家一直不对眼的宇文家，恐怕这个消息传出去，所有的丁家人都会反对。
然后，丁冉就秘密展开了调查。结果却出乎她的意料，丁灿不仅已经勾结了宇文家，而且还和云洪生、王明明等人见过面，同时已经联络了家族内不少的重要任务。
得知这个消息之后，丁冉在第三天召见了苍空空。在她的书房中，和苍空空聊了整整三个小时。
而今天，是苍空空在深夜时刻打电话过来，说有重要情报，要当面汇报。
"大小姐，丁灿他们可能明天晚上动手。"苍空空面色担忧的说道。他低着头，不敢看向丁冉。便是连坐在他旁边的丁磊，也不敢将目光看向丁冉。
刚准备睡觉，却又起床的丁冉，身上只穿着睡衣，浑身散发着一股慵懒的气息。本来就有一张令人窒息的面孔和魔鬼般的身材，此时又是在深夜，哪怕苍空空已经六十来岁，都不敢看一眼丁冉那诱人的身体。
听到苍空空的话，丁磊似乎也有点不安。只是丁冉却面色平静，眼神中闪过一抹冰冷，微微上挑的嘴唇上，挂着一抹不屑的冷笑。
"前天李书记约谈我，说是上面对临海市最近的局势有点不满意。如果再不稳定下来，上面就要出手了。"丁冉缓缓开口说道："所以，丁灿再不动手，我都要提前替家族清楚败类了。"
苍空空心中一震，听丁冉的口气，她已经和市委达成了协议。如果有体制内的支持，哪怕宇文家的实力很强，在体制内也有自己的靠山，但终究不是丁冉的对手。
何况，丁家这些年铺成的关系网，并不比宇文家差。
明天就要开战了，乱局很快就会稳定下来吗？谁都想知道这个答案……