欧阳宇，欧阳家当代家主欧阳无敌的亲孙子，而欧阳家族乃是临海市最大的七大家族之一，从清朝末期，就已经扎根临海市，经过百多年的经营，早已经成为了临海市最为庞大的势力之一，作为家主的亲孙子，欧阳宇可是含着金钥匙出生，从小锦衣玉食不说，地位也是极为超凡，不知道是多少女人的梦中情人，可以毫不夸张地说一句，只要他勾勾手指，想要脱光了衣服爬上他床的女人可以组成一个加强连。
在他的眼中，女人就是玩物，包括眼前这个自己名义上的妻子。
几年前，已经玩过太多女人的欧阳宇忽然发现累了，忽然想要成家了，这个念头在脑海中只是一闪而逝，然后他又正好在一个舞会上看到了明艳动人的林美心，然后凭借着自己的魅力和身份，取得了这个女人的芳心，然后就和她结了婚，可是婚后几个月，他就发现这并不是自己想要的生活，再加上美国有一些事情需要自己去处理，就这么去了美国，对于他来说，婚姻根本无法束缚住他。
反正他也给了林家想要的一切！
几年过去了，美国的那件事已经完全的处理好，玩腻了西方国家的那些金发妞的他忽然想到了自己在临海市还有一个名义上的妻子，然后就回来了，一时心血来潮，想要给她一个惊喜，在他想来，林美心看到自己的时候肯定会惊讶的合不拢嘴，然后不顾一切的扑入自己的怀中痛哭流涕，然后说一些思念自己之类的情话，可是他想到了开始，却没有想到结尾，她惊讶是有了，却以这种冰冷的口吻对自己说话，这让他如何不怒。
“妻子？你眼里还有我这个妻子？”林美心冷哼了一声，曾经，她曾深深的爱过这个男人，曾经，她曾想过做一个尽职的妻子，可是自己少女时代的梦想，却被他无情的粉碎，几年的销声匿迹，几乎没有给自己打过一个电话，这样的一个完全不将自己当成一回事的男人，值得自己爱么？
不知道从什么时候起，林美心的心里就已经空了出来，这个曾占据了她整个心房的男人，已经被她彻底的抹去！
“不管我眼里有没有你这个妻子，你都是我的妻子，这是事实，林美心，你要永远记住这一点……”欧阳宇一向都是一个霸道的人，根本没有任何认错的意思，同样冰冷的说道。
林美心心头一痛，更是不小心咬破了自己的嘴唇，他还是和以前一样的霸道，他还是和以前一样的不讲道理，他还是没有将自己当成一回事。
“我要和你离婚……”面对欧阳宇的强势，林美心做出了决定，这样的日子，她真的不想再过下去。
“离婚？”欧阳宇一愣，似乎听到了这个世界上最不可思议的事情一样，他玩过的女人无数，从来都只有他甩女人，绝对没有女人甩他，就算要离婚，也是自己提出，你林美心凭什么敢提出离婚？
仔仔细细的看了一眼林美心，发现她虽然气得浑身发抖，可是脸色却有些红晕，连睡裙也有些凌乱，甚至睡裙的一角，还撕开了一角，顿时嘴角露出了一抹冷笑。
“林美心，你好大的胆子，竟然敢背着我偷男人……”欧阳宇怒了，顿时直接就朝楼上冲去，作为一个花丛老手，不知道玩弄了多少女人，对于女人做过那时候之后的情况可是极其了解，如今一看林美心的样子，就想到了某种可能。
“我偷男人？欧阳宇，你不要血口喷人！”林美心的脸色微变，眼神更是有些慌乱，哪怕她久经商场，遇到过各种情况，此时也有些心慌意乱，毕竟，不久前，她还和叶凡发生过那样的事情，甚至因为时间匆忙，都来不及洗去叶凡留在她体内的精`液，若是真的让欧阳宇发现了这一切，那自己可怎么办？
离婚是一回事，毕竟欧阳宇多年不在家，完全没有夫妻感情，就算自己提出离婚，欧阳家族的那些长辈也不会真的把自己怎样，更不会因此对付林家，那只会惹人笑话。
可若是让他知道了自己偷人，那么这后果就严重多了，这个时候损伤的可是他的面子，甚至是整个欧阳家族的面子，为了找回面子，庞大的欧阳家族不介意将林家连根拔起！
“血口喷人？最好我是血口喷人，若是让我找到了那个男人，你知道后果的！？”看到林美心眼中的慌乱之色，欧阳宇更是证实了自己心中的猜测，已经走上二楼的他朝着林美心冷冷的说了一句，就这么一把推开林美心朝着二楼的房间走去。
先是走进了林美玉的房间，发现并没有其他人，床上也没有凌乱的迹象，难道自己猜错了？
可是她睡裙又怎么会被撕破？如果是自己撕破的，为什么又不换下？
而且看那破口，明显是刚撕破的啊！
不信邪的欧阳宇一把推开了另外一间房的房门，然后就看到这个房间也是空空荡荡的，不过在床头的位置，却有着男人的衣服。
“啪……”看到那几件男人的衣服，欧阳宇大怒，反手就是一巴掌煽在了林美心的脸上，直接在林美心的脸上留下了五根清晰的指印。
“林美心，你还有什么话可说？”愤怒的欧阳宇几乎是咆哮出来……
一手摸着自己火辣辣的脸庞，林美心却是压住了心中的愤怒，开口说道：“美玉的男朋友今晚在这里过夜……”
“美玉的男朋友？哈哈哈，我差点忘记了，你还有一个漂亮的妹妹呢…那你告诉我，他们人呢？”欧阳宇怒极而笑！
“美玉睡在楼上……”
林美心还没有说完，欧阳宇抬腿就要朝楼上走去……
“你上去做什么？这是我和你之前的事情，你不要影响美玉她们……”林美心心里已经七上八下，她实在没有信心再瞒过欧阳宇。
“影响他们？”欧阳宇嘴角浮现出一抹冷笑，然后阴冷的目光就这么投向了林美心，先是落在了她的肩膀上，然后又滑到了她的大腿上，正好看到一些玉白色的液体流了出来……