第0401章 清晨
第二天早晨。
当阳光透过紫色的窗纱洒在叶凡身上时，他才翻了个身子。下意识的伸手往小姨睡得地方摸了过去，却发现小姨已经不在了。他便从一旁的茶几上将手机拿了过来，看了眼时间，刚刚七点半。
而司空嫣然却已经早早的去了公司。哪怕她现在已经是司空集团的董事长，但是公司的事情，已经让她忙的焦头烂额。尤其是在现在局势不明朗的情况下，她这个家主，更是一刻都不能分心。
想到昨晚与小姨一夜的疯狂，叶凡嘴角忍不住流露出一抹温暖的笑意。从昨天小姨的变化来开，她已经彻底的放开了，接受了彼此之间恋人的角色。能和小姨享受如此温馨的时刻，叶凡心中一阵暖流经过。
经过这么长时间的磨合，身份终于转换了过来。
点了一根烟，叶凡做起来身子。烟雾缭绕中，他在想着临海目前的局势。
胖子将张敏提供的信息传递了过来，同时还有大量王家的信息。如今虽然王家依附在宇文家这棵大树下面，但通过资料中得知，王明科这个人却不是甘心做小弟的人。应该说，一个能将自己内心隐藏十几年，甘愿遭受任何的白眼、鄙夷并且让所有人都误解的人，绝对是个人物。
换做普通的人，早就奔溃了。可是王明科却隐忍了下来，并且如愿以偿的当上了王家家主。这样的人物，岂能甘愿做别人的小弟？
不会的，他暂时的依附宇文家和云家，也是逼不得已。他现在手上的权利，基本上都来自于这两个家族给予的。所以，他再次的让自己恢复到隐忍的状态。
给他一个机会，他绝对会做出意想不到的事情。但是，这个机会，绝对要足够引起他的欲~望。
等抽完一根烟，叶凡心中已经有了计较。王家并没有多少威慑力，但是王明科一定会让所有人都刮目相看的。
将烟蒂摁灭在烟灰缸中，叶凡从床上跳了下来。看着床上的狼藉，他忍不住苦笑了一番，然后将床单拔了下来，又将被套拆了下来，抱着丢进了浴室内的洗衣机里面。他又冲了个热水澡，这才穿好衣服往楼下走去。
一楼大厅内，郑姨已经做好了早餐。看到叶凡走下来，她马上站了起来，说道：“叶少，早。”
虽然叶凡给郑姨说了好多次，不要叫她叶少，而是直接喊小凡。只是郑姨一直不改口，叶凡也就任由她叫了。
吃过早餐，刚准备去车库开车，手机便响了起来。他便停了下来，看到电话是一个陌生的电话号码。
“叶少，今晚丁灿他们就要动手了。”电话接通，胖子的声音就传了过来。听得出，这家伙一边啃着鸡腿，一边再打电话。
“哦？这么快。”叶凡听到是胖子的声音，便继续往车库走去。
“是啊，上面发话了。”胖子满不在乎的说道。临海乱局与他并没有关系，他参与到里面，完全是因为叶凡。所有与叶凡有关系的人物，都是他想要保护的人，就如同柳琴郊外的庄园出事时，知道柳琴和叶凡的关系不一般，胖子便第一时间赶到。否则，临海市也不是目前的局面。
“哦，上面的态度是？”叶凡走到了车旁边，打开车门坐了上去，将车启动。
“稳~定压倒一切。”胖子估计是吃完了鸡腿，说话清晰多了。那边传来两声吞咽声，然后接着说道：“临海绝对不能出任何乱子，尤其是大规模的混战。上次郊区庄园的事上面已经注意上了，这次是不会允许在发生了。所以，就算今晚有所变动，也会压缩在一定的范围内。”
稳~定大于一切，这是叶凡在组织上时，就经常听到的一句话。为了这句话，他们曾经远赴边疆地区做任务。所以当胖子说道这句话时，他就明白，组织上已经在严密关注临海市的乱局。
“狼牙的兄弟也来了几个。”胖子有点低沉的说道。
叶凡脸色微微变了下，但马上又恢复了正常。此时，他已经将车开到了公路上，一手打着电话，一手开车。
“胖子，我知道了。”听到胖子的话，叶凡眯了一下眼睛，淡淡的说道。说完，他便直接挂断了电话。而那边，胖子则是一脸的郁闷，似乎在思考什么事情。
将电话挂断后，叶凡继续开车往学校赶去。就在这时，他发现在车后面，缓缓地跟上了一辆红色的宝马x6。看到宝马车的第一时间，叶凡的表情微微变了一下，然后将车子停在了路边。
很快，那辆宝马车就开了过来，停在了他的车后面。随机，车门拉开，从车上跳下来一个四十来岁，留着平头的中年人。中年人长的很威武，虎背熊腰，一脸的威严。
他神情复杂的看了一眼叶凡的车，然后走上前去，轻轻敲了敲车窗。
叶凡缓缓将车窗要了下来，看了一眼中年人，笑了笑，说道：“没想到这次连徐处都出动了。”
那中年人只是苦笑一声，然后说道：“走吧，却陪我喝一杯。”
“我还要上学呢。”叶凡耸耸肩，一脸平静的说道。
听到叶凡的话，叫徐处的中年人脸上的肌肉明显的抽了抽，然后说道：“别给我找这些理由。我好不容易来一次临海好不好？”
“你这样的大人物，应该是临海的大佬们陪着才是。你来找我这个平民百姓，算啥事呢。”叶凡打趣道，但并没有从车上下来。只是看着徐处的眼神有点复杂。
叶凡很清楚眼前这个中年人的能量。别看他只是个处级干部，但却是国安的处长，整个龙牙组织目前也是他在协调，是个实权人物，天天能见到一号首长的人物。在国安和中情，他的地位不小。
而且，他今年才四十来岁便已经在这个位置。用不了几年，他就能做到国安的一把手位置，基本上没有什么悬念。虽然他的身份被严格保密起来，但是他在临海市，也是可以横着走的人物。
这样的人物，在这种时刻居然来了临海，他找叶凡，究竟要做什么呢……
(cqs!)