第0402章 徐处的意思
就如同叶凡说道，他这样的人物来到临海，应该是那些大佬陪着，而且是小心翼翼的伺候着。
只不过，他却找上了叶凡。因为，他是叶凡曾经的领导。
而且在他眼中，叶凡比那些什么临海一把手重要多了。
“走吧，陪我聊聊天吧。”此时，徐处脸色突然变得认真起来，看了叶凡一眼，也不再说一句话，而是径直回到了自己车上。
虽然和徐处打趣了一番，但是看到徐处的车在前面带路，他还是马上跟了上去。哪怕他已经不再这个组织了，但是在心中，这个组织还是他的家。徐处和他的感情，也如同兄弟、师傅这样的存在。
很快，徐处开车在一家小川菜馆面前停了下来。叶凡知道徐处是四川人，喜欢吃川菜，但又不愿意去大店，就喜欢这种小饭店的味道。
将车停在徐处的宝马后面，叶凡打开车门跳了下来。
看到徐处已经下了车在等着他，叶凡便走了上去，和他来了个军人似的见面礼。
“走吧，有两年没见你小子了。”徐处拍拍叶凡的肩膀，然后率先走进了小饭馆中。
叶凡心中明白，徐处这次来临海市，绝对不只是见见自己这么简单。目前临海危局，叶凡已经牵扯进去。因为他想帮小姨的司空家族在这里乱局中分到红利。另外，林冰的事情，如果说了解，恐怕也只有主管这些任务的徐处了解的比较多。
叶凡在一旁的小店里买了两包烟，然后走进了饭馆。进去之后，徐处已经在点菜，叶凡便将其中一包烟人扔给了徐处。
此时还是早上，饭馆里就只有他们两个人吃饭。点完菜，徐处拆开烟盒，从里面取出两根烟，递给叶凡一根，然后两人点燃了香烟，默默地抽着。
烟雾缭绕中，徐处抬头看着叶凡，说道：“两年一别，时间过得真快啊。”
叶凡深深的吸了一口烟，说道：“你这次来，不会是找我抒情来的吧？”
听到叶凡的话，徐处苦笑了一声，骂道：“你这个家伙，除过找你谈事，咱们就不能聊聊别的啊。”
说到这里，他想起了叶凡在龙牙时，他们大口喝酒，大口吃肉，无拘无缚的日子。可是两年一别，他觉得和叶凡之间，已经有了一道深深的隔阂。虽然看不见，但是明显的存在。心中忍不住叹了口气，他也明白造成现在这种关系，还是因为当年那件事。
那件事情只有，叶凡退出了龙牙，林冰不在有笑容。而胖子也从狼牙调到了国安部门，不在执行危险任务。
从哪以后，他们三个人与徐处之间，便有了隔阂。因为，徐处是唯一一个知道内幕的兄弟。但是，组织上对那件事情有严密的保密制度，并且下了死命令，当年那件事情，绝对不能传出去，只能烂在心中。
虽然他是三人的领导，甚至关系亲密到可以是师傅，也可以是兄弟。只是，他依然遵从了组织上的要求。他心中也明白，如果将真正的内幕说出来，会发生什么样的事情。
恐怕，有着恐怖实力的龙牙和龙女，会制造一些无法控制的局面吧？尤其是，龙牙在组织内的超强号召力，只要他真正要做点事，那些曾经的兄弟，会有一半站在他的身后，跟着他一起疯狂。
一想起这群人的恐怖势力，徐处就不寒而栗。他们可是这个世界上最顶尖的存在了，而且他们的感情有时在生与死中磨练出来的，如果真的一起做点事，恐怕最后只能出动军队，才能稳定局面。
所以，徐处没有将这些事情告诉叶凡，哪怕冒着被兄弟们误解，他也想将这些事情烂在心中。他不想看到最后叶凡站到整个国家的对立面去。
他心中明白，叶凡终究有一天，会明白他的良苦用心。
抽着烟，徐处接着说道：“在临海过的不错吧？”
“被你们监控着，难道你不知道?”叶凡将烟蒂摁灭在烟灰缸中，看着徐处脸上闪过的那一抹痛苦，便开口问道：“他们，都还好吧？”
叶凡问的他们，当然是指那一帮并肩战斗的哦兄弟们了。
“他们都挺好的。”看到叶凡主动提起来，徐处心中的压力便小了许多，点头说道：“有时间就回去看看吧，大家都挺想你的。”
叶凡只是咧嘴笑了一下，却没有说话。
他知道，当天退出龙牙的那一天，他就回不去了。他不想让兄弟们看到一个失败的，给组织丢脸的龙牙。龙牙从来没有失败过，唯一的一次失败，是因为他没有服从组织上的命令。
因为要防止叶凡调查当年的事情，国家一些特殊组织便在暗中监控着叶凡。这也是他每次查到一些线索时，总会觉得有一只大手控制的原因。其实叶凡心中也明白，但他就是不甘心。
而胖子，则借助在国安的身份，却真的调查出了一些内幕。
“说吧，这次到临海来，找我干嘛？”此时服务员已经将菜端了上来。大早上的，俩人只是为了喝酒，便点了一些下酒菜。叶凡又打开了他们要的二锅头，递给了徐处一瓶。
“今晚定价的事情，你不能参与。”徐处拿起酒瓶，沉吟片刻后说道。
叶凡和他碰了一下，然后仰起头喝了一大口，这才笑着说道：“怎么，怕我滥杀无辜啊？”
徐处也喝了一大口，却笑着摇摇头，说道：“并不是担心这个，你不是这样的人。”
叶凡没有说话，而是夹了点菜放在徐处的盘子里，然后自己也夹了点。
“上面要求稳定，不希望闹出太大的动静。但是你参与到里面，上面有些人就有话要说了。”徐处不无担心的说道。
“那些人？说什么？”叶凡喝了一口酒，淡淡的问道。
徐处却是苦笑了一声，闷头喝着酒。
叶凡却是冷笑一声，一口将二两的二锅头喝完，又打开了一瓶。曾经，他也和徐处坐在小饭馆中拼酒，但是那时候的心情，和现在绝对不一样。
看到叶凡的样子，徐处想说什么，却又忍住了，看他的表情，似乎有很多话要说……
(cqs!)