第0403章 他做错了吗？
“今天，那些兄弟来了？”叶凡又点燃了一根烟，然后看着徐处问道。
“狼牙的兄弟来了。”徐处夹了一颗花生米，接着说道：“胖子就在临海，这次还是他带队。”
叶凡点了点头，胖子之前给他打电话就说了这点，看来是没错了。组织上让胖子带队，主要的目的，恐怕也是防止叶凡出手吧。毕竟，大家都知道叶凡和胖子的感情极深。
“上面想帮谁？”叶凡深深吸了一口烟，然后沉声问道。
“丁磊。”这次，徐处很干脆的说道。让胖子带队，一是因为和叶凡的关系，一方面还是因为上面也考虑到了叶凡的感受。从局势上来开，司空家族和丁家走在一起，那么叶凡一定是会出手帮助丁家的，或者说就是丁家家主丁磊。
上面要求的只是稳定，对于丁家内部的事情他们并不在乎。所以，让胖子出手帮丁磊一般，倒不至于让几方面都为难。
叶凡也明白了这点，拿着酒瓶和徐处碰了一下，说道：“今晚的事情，我不会插手的。”
喝了一口酒，他接着说道：“我在乎的，只是我小姨的家族。”
“这个你放心吧，不管是那个兄弟带队，心中都有数的。”徐处也喝了一大口酒。
此时，他们俩已经一人喝了两瓶二两装的二锅头，不过对于他俩来说，曾经一人喝下十瓶都没有问题，何况是两瓶了。只是两人已经两年多没有喝酒了，而且之间的气氛也有点压抑。
看到叶凡默默抽烟的样子，徐处接着说道：“叶凡，组织山不希望临海出现动荡。毕竟是几大家族之间的纷争，他们有牵扯了太多的利益。我徐景山别的不说，但是你想做到的，我一定会在规则范围你替你做到的。”
“谢谢。”叶凡点了点头，然后拿起酒瓶，又喝了一口酒。
说完这句话，两人似乎又陷入了沉默中。只是互相喝着酒，却都没有在说话。良久，似乎觉得气氛有点压抑，徐处主动开口说道：“当年的事情，你也别调查了吧。时间，会给一个最好的说明。”
叶凡却咧嘴笑了笑，说道：“除非龙女笑了，否则这件事情，我一定会查下去。哪怕与大家为敌。”
听到叶凡的话，徐处脸上却是闪过一抹痛苦。他岂能不明白叶凡这句话的意思？
如果叶凡真的站在国家的对立面，绝对不是他想看到的。如果真的出现那一天，当叶凡真正给这个国家带来危害的时候，会有特种兵出面收拾局面。而对于龙牙来说，特种兵在他们眼中就是菜。
但是，特种兵之后，还有特工。如果特工也不能控制局面，那么龙牙组织就会出面收拾叶凡。
当曾经的兄弟站在对立面时，谁又能忍得下心，对兄弟动手呢？
看到徐处脸上闪过的痛苦之色，叶凡只是深深的吸了口烟。沉吟片刻，他笑着说道：“放心吧，我不会让兄弟们为难的。”
徐处只能和他碰了一下酒瓶，默默地喝着酒。
“徐处，如果仅仅是为了临海的事，你让胖子给我打个电话，用不着亲自来一趟吧？”叶凡喝着酒，打趣道。
“关于龙女的事。”徐处也点了一根烟，沉声道。
“龙女怎么了？”叶凡听到徐处语气有点不对劲，皱眉问道。
“你别担心，龙女没事。”徐处却摇了摇头，接着说道：“恐怕你也调查了这次的任务。这个任务，组织上准备了很多年，龙女只是执行其中的一环。我今天来见你，只是想告诉你，组织上不希望看到任何差错出现。所以，你不能因为龙女的安危，而私自去南非。”
“难道我去哪里，你们也要管吗？”叶凡猛地将一瓶酒喝完，然后冷声问道。
“从现在开始，到龙女回国之前，你都只能在国内待着。”徐处沉声说道。
叶凡冷笑一声，却不说话。
“我希望你能理解组织上的苦心。”徐处有点难受的说道：“我们也会尽最大的努力，将危险系数降到最低。”
从得知叶凡开始调查龙女的任务开始，组织上就意识到了这个问题。深知叶凡国际地下世界的影响力，他们深怕叶凡贸然出国，并最终影响到任务的进行。他们不仅封锁了叶凡出国的路，并且亲自拍了徐处过来和叶凡谈判。
“又是组织。”叶凡将刚抽了两口的香烟摁灭，然后又打开了一瓶二锅头，说道：“来吧，徐处，今天不醉不归。”
徐处虽然和他碰了一下酒瓶，却接着说道：“叶凡，你曾经也是龙牙的一员。所以你应该明白，组织利益永远大于个人利益。只要我们进入了组织，就要用生命来捍卫组织的尊严和利益。”
“是嘛，就因为组织利益大于个人利益，当年你们就能舍弃了任志华？”叶凡却砰的一下将酒瓶子砸在桌子上，然后看着徐处质问道。
“可是你怎么不想想，当年有多少个人为这个任务牺牲了？就因为任志华，你让这个任务失败了。那之前牺牲的同志怎么办？”徐处一只手紧紧地攥着酒瓶子，盯着叶凡说道。
看到叶凡不说话，他接着说道：“既然进入了组织，每一个人，就必须随时为组织牺牲。这是他们的选择，也是唯一的选择。”
叶凡冷笑不语，一口气将酒瓶中的白酒喝完。此时他发现箱子里已经没有酒了，便回头想喊服务员拿酒。
“不用喊了，他们暂时离开了这里。”徐处默默地说道。他知道要和叶凡聊一下机密的事情，两人喝酒的时候，便又他手下的特工，秘密将饭店的老板和服务员等人带走，并且封锁了整个饭馆。
箱子里没有酒了，叶凡便只好抽出一根烟来，点燃了抽着。脑海中却浮现出了他进入龙牙秘密训练营的第一天，那个教官让他们宣誓的第一句话：组织利益，大于一切。并且在国旗下宣誓：我用生命，维护组织的利益！
可是，自己做错了吗？作为龙牙，怎么能眼睁睁看着自己的兄弟，死在敌人手中？
他，做错了吗……
(cqs!)