第0404章 丁家的算计
“以前的事，别争了吧。我有自己的原则。”叶凡抽着烟，淡淡的说道。说到这里，他将烟蒂摁灭，然后站起了身子，说道：“徐处，组织上的意思我明白了。你放心吧，我不会让你为难的。”
“叶凡……”徐处也站了起来。喝了好几瓶酒，但是徐处只是脸色有点微红，眼神却有点复杂。
叶凡大踏步往门口走去。就在走到门口时，他突然站了下来，然后缓缓地转过身子。那一刻，他的身体站得笔直，向徐处敬了一个军礼，然后认真地说道：“徐处，谢谢你对我的培养和带领。不管何时何地，不管我叶凡变成了什么样，你都是我的师傅，我的兄弟。”
听到叶凡的话，徐处的眼眶有点湿润。看着曾经与自己大口吃肉大口喝酒的兄弟，他的心微微疼了一下。他想说点什么，只是嘴巴张了张，却一句话都没有说出来。而叶凡却转身走出了饭馆。
等叶凡走后，便有两个身穿夹克的人走了进来，恭敬的站在徐处身边，脸上还残留着激动。
“徐处，现在怎么办？”其中一个个子稍矮的人开口问道。
徐处坐回到座位上，拿出一根烟点燃了，深深吸了一口。这才沉声说道：“今天大家都休息吧。不用盯着了。”
此时的徐处，一脸的威严。而不是刚才那个和叶凡在一起，流露真实感情的性情男人。此时的他，有的只是长期在国安部门工作所养成的威严和冰冷。
“徐处，不是说要一直盯着他吗？”之前开口说话的那人似乎有点不理解徐处的命令。因为之前接到的任务，就是盯着叶凡的一举一动。
徐处吐了一口烟，面无表情的说道：“那是我的兄弟，我的手下。他既然答应我今天不会出手，就一定会做到。至于其他的监控，他想要避开你们，难道你们能盯住吗？“
这两个国安的特工愣了一下，却没有反驳。因为在国安工作的他们，自然明白龙牙代表着什么。恐怕他们十个人联手，都不是人家龙牙的对手。
所以，他们对徐处的话深信不疑。不是说他们能力弱，而是龙牙太强大了，龙牙想要避开他们的监控，简直太容易了。
“另外，让临海市国安处的开始调查欧阳家族。”吸了一根烟，徐处似乎想到了什么，冷声吩咐道。
“是。”听到徐处下达命令，那人马上恭敬地说道。
叶凡走出饭店，马上便觉察到了暗中监控自己的几个特工。他也不在乎，直接走到了自己车旁，打开了车门跳了上去。
等他开车来到学校时，那些特工并没有跟上来。看到时间已经到了十一点，他便没有去学校，而是给王艳打了个电话，将重物要去见吴霞的事情说了一遍。
听到中午就要去见吴霞，正在工作的王艳马上停下了手中的工作，去做准备了。而叶凡则将车停在学校外面的一个小巷子里，将椅子放平，躺在上面迷上了眼睛。
就在他迷上眼睛小憩的时候，临海市一幢别墅中，丁灿，丁建林两人坐在一间客厅中，脸上写满了激动、兴奋，还有一丝丝的担忧……
“灿哥，公安那边我已经说好了。”作为临海市武装部的一把手，丁建林在临海市与军队系统和政法系统的人脉网都很大。而且丁家为了培养他，在他身上可是花了大量的金钱和心血。上下的关系网，也都是依靠着丁家这块招牌，一点一点编织起来的。
所以，在丁灿策划整件事情的时候，便第一个找到了自己最好的兄弟丁建林，让他打通上下关系。
听到丁建林的话，丁灿点了点头，说道：“武警大队呢？”
“唐一鸣那家伙根本就不见我。”丁建林皱了皱眉，想到他去拜见唐一鸣时，被唐一鸣拒绝的难堪，脸色顿时有点难看。接着说道：“以前还经常称兄道弟，真遇上事了，连面都不见。”
丁灿却冷笑了一声，说道：“唐一鸣一直是司空嫣然那小妞的靠山。此次司空家族和丁家能够结盟，恐怕很多原因还是看在唐一鸣身上。不过没关系，等我真正掌控了丁家，唐一鸣和司空嫣然还不是要求着我们。”说完，他冷哼了一声。
“那如果唐一鸣是支持丁磊呢？”丁建林似乎想到了什么，开口说道。
“不可能的。”丁灿冷笑一声，接着说道：“这类官场的老油条，最会见风使舵了。他们不会将赌注压在一个身上，也不会明确了会帮助谁。只是会和胜利者合作。所以，他仅仅在等待着最终的结果。”
作为临海市武警大队的一把手，唐一鸣自然有着让丁家不敢轻视的能量。
“只要今晚公安不出面，一切都好办。”丁灿点燃了一根雪茄，吸了一口，接着说道：“宇文无情也在上面活动。只要唐一鸣按兵不动，公安不插手。等过了今晚，一切就都是我们说了算。”
丁建林点了点头，不过他脸上似乎还有点犹豫，接着说道：“宇文家，可靠吗？”
“没有永远的敌人，只有永远的利益。大家各取所需罢了。”丁灿将口中的香烟吐出来，接着说道：“宇文家想借此机会吞并王家，并且成为临海市第一大家族。我们就如他所愿。用不了几年，丁家依然会重新夺回现在的荣耀。”
“那现在和丁家合作的李家和司空家呢？”丁建林开口问道。
“哼，他们想得倒美，借助丁家的力量发展。明天过后，解除与他们所有的合作。哪怕损失一些都无所谓，丁家还是能承受的。但是他们呢，哼哼，就让他们哭去吧……”丁灿将手中的雪茄放在烟灰缸中，接着说道：“没有了丁家的庇护，在这次的乱局中，李家和司空家族你觉得还有存在的空间吗？”
丁灿说的没错，如果他真正当上家主，因为和宇文家的协议，这几大家族联合一起，会在第一时间将矛头对向李家和司空家族。
“可是司空家族背后的唐一鸣，还有那个小子……”丁建林皱眉说道。
(cqs!)