第0407章 你很狂
下一刻，临海市公安系统一把手蒋刚的电话响了起来。请使用访问本站。此时，他怀中坐着一个身材高挑的女人，而他的手，也不安分的伸进了女人的衣服下面，一脸的yin邪。当电话想起的时候，他皱了下眉头，脸上闪过一抹不耐烦之色。
“***，那个杂种不长眼，在这种时候给老子打电话。”蒋刚一脸的怒意，一边在女人的大咪咪上摸着，一边将手机拿了过来。看到是一个陌生号码，他刚准备将电话挂断，但是想到今天晚上的事情。他犹豫了一下，还是将电话接了起来。
“喂，你找谁？”不等那边说话，蒋刚便怒气冲天的说道。
“我找你，蒋刚。”叶凡嘴角闪过一抹冷笑，淡淡的说道。同时，脑海中关于蒋刚的信息一闪而过。
“你是谁？”听到电话那边的人并没有如同往常一样，恭敬的叫他一声蒋局长，而是直呼其名，脸上的怒意更甚。不过毕竟是官场上的老油条，知道敢直呼他名字的人，一定是有所依仗，或者背景很大。所以，他的语气转变了不少。
“叶凡。”叶凡淡淡的说道。
“叶凡？”蒋刚皱了下眉头，在脑海中思索着这个名字。不过很快他就想到了这个人名，而且很熟悉。最近临海市的乱局中，处处能见到这个人的影子。作为公安系统的一把手，对这些信息自然在敏感不过了。
“你找我，有什么事吗？”蒋刚皱了一下眉头，冷声说道。就如同丁灿一样，他并不认为叶凡有多大的能量。因为他从来就没有听说过叶家有个人物叫叶凡的。看看叶家这一代的年轻人物，基本上都是各个领域的翘楚、新贵。像这样平凡的，只能在临海大学上学的人，怎么能是叶家的人呢?
至于他上次调动军队，根据后来调查的信息看出。叶凡只是和军区一把手的孙女关系很不错。通过这样的关系，才求着办了一件事。所以，蒋刚并认为叶凡有多大的能量。而且有些关系用一次还可以，继续用，就不会有效果了。
“丁家。”叶凡只是非常平静的说了两个字。
听到丁家，蒋刚的脸色微微一变，不过瞬间冰冷了下来。他把怀中的女人拉了下来，对她说道：“你先出去。”然后，才对着电话说道：“怎么，你也想掺和这件事吗？”
蒋刚的语气有点冰冷，甚至有点不屑。虽然在之前的交手中，叶凡却是大放异彩。但是在这种层面，叶凡根本连插手的机会都没有。
居然还敢给我打电话？蒋刚心中一阵冷笑。
“想必，魏副市~长给你下达了命令，是吧？”叶凡却并不在乎蒋刚的语气，只是一脸平静的说道。
从调查出来的资料看，临海市常委，主管政法的副市长魏一道，是丁家，或者说丁灿的靠山。丁建林能做到现在的位置，也是魏一道一手运作上去的。目前作为临海市的三把手，魏一道在临海市的能量不小。
“你究竟想干什么？”听到叶凡的话，蒋刚的脸色却是一变。
“给你一次机会，今晚安心的在家睡觉吧，啥事都不要干。”叶凡淡淡的说道。
狂，无比的狂，你有什么资格要求我一个堂堂临海市公安一把手听你的命令？蒋刚何时被人如此命令过。一股冰冷的怒意从他脸上闪过，不过他马上就平静了下来，一字一句的说道：“小子，你给我听好了。今晚一过，就是司空家族的覆灭日。”
电话这头，叶凡只是淡淡的笑了笑。他耸耸肩，说道：“如你所愿。“”说完，他便直接挂断了电话。
而电话那头，蒋刚气的脸色都白了。心中更是暗暗发誓，这次不仅要帮丁灿一个大忙，还要去查一下司空家族这些年的违法事件。另外，上次叶凡不是参与了黑帮纷争吗？先抓回来调查一番再说。
蒋刚心中，很快就对叶凡判了死刑。他却并不知道，在叶凡心中，在他的名字上，轻轻地画了一个叉叉。
蒋刚是因为愤怒过头，他并没有冷静下来想一想，今天那么保密的事情，为什么叶凡已经知道了？
当愤怒冲昏了头脑是，他已经冷静不下来了。便是连给自己的大靠山魏一道打个电话都忘记了。
因为，他在临海市基本上也算是一手遮天的大人物，岂能被一个毛头小子吓到？
挂掉电话后，叶凡径直拨通了另外一个电话。而这个电话，显示的则是北京地区的区号。
很快，电话就接通了。听语气，是一个叶凡年龄差不多的年轻人。
“啊呀，叶家大少，知道给本少爷打个电话了？”电话那头，年轻人打趣的笑道。
“陈铭，帮个忙。”叶凡直接开口说道。
“咦？叶家大少也有求人帮忙的时候？”那边的年轻人笑嘻嘻的说道。不过旋即又停了下来，认真地说道：“说吧，什么忙？如果是那件事情，就算了。”
“如果是那件事情，我也不找你了。”叶凡翻了个白眼，接着说道：“我有份资料，是关于某些官员贪~污腐~败的证据。我想通过你的手，转交给中~纪~委。”
听到叶凡的话，那边的陈铭却冷静了下来。沉默片刻后，陈铭疑惑的问道：“那个不长眼的家伙惹到你了？”
“我只是一个一个安分守己的公民，看不惯他们横行一方，所以投个举报信而已……”叶凡无比纯洁的说道。
“我去……”电话那头，陈铭嘴角的肌肉一阵抽抽，双腿一软，差一点就跌倒在地上。苦笑一声，说道：“说吧，要举报谁？”
“临海市副市长魏一道，公~安一把手蒋刚。”叶凡淡淡的说道。
电话那头的陈铭陷入了短暂的沉默，毕竟不是小虾小鱼，随便就举报了。尤其是魏一道，副部级干部，在官场的能量不小。而且要动他，牵扯的利益网太多。陈铭不得不慎重对待，考虑会引起的连锁反应。
陈铭在心中估算着，这件事会引起的巨大反应……