第0408章 真正的龙牙
“怎么，有难度吗？”叶凡直接问道。请使用访问本站。
“我靠，这两个不长眼的，咋就惹到叶家大少了呢。”陈铭苦笑着叹口气，说道：“叶凡，你给我出了个难题啊。”
“两个小人物而已，对你来说还是难题啊。”叶凡笑骂道。
“魏一道的身上可是有燕家的标签啊。”陈铭沉声说道。
“你们北方陈家，何时怕过燕家啊。”叶凡直接说道。
电话那头沉默了片刻，便传来了陈铭的声音，说道：“你把资料传过来吧。”
“陈铭，谢谢你。”叶凡一脸认真。
“少和我来这一套。”陈铭笑骂道，接着说道：“有一年多没见你小子了吧？何时来燕京，我请你找当前最红的明星。”
“你就不怕你爸知道啊。”叶凡嘿嘿一笑，说道。
“别提那混蛋了……”陈铭似乎对他爸极为忌惮，马上开口制止道。
混蛋？
恩？叶凡哈哈一笑，说道：“要不，我给那个混蛋打个电话。”
“你小子要是敢打，咱们就绝交。”陈铭脸色一阵发白，连忙发狠道。
“哈哈，你既然这么怕他，还要骂他是混蛋。”叶凡嘿嘿一笑，不过脸色随便变得认真起来，说道:“喂，那混蛋现在在哪里？”
“靠，那是我爸，不是混蛋……”陈铭眼角的肌肉不停地抽抽着。不过他还是接着说道：“他现在在夏威夷道，和我的那些阿姨们过着潇洒的小日子。”
说完，陈铭似乎想起了什么，记者说道：“对了，我爸前段时间打电话过来说，让你有时间去夏威夷看看他。”
“等忙完了临海的事，我就去。”叶凡答应道。
电话那头，陈铭沉默了片刻，然后一脸凝重的问道：“对了，叶凡，你调查的如何了？”
“有点线索了。”叶凡压低了声音，说道。
陈铭听完之后良久没有说话，半响，才默默的说道：“我爸说了不让我插手，他说只有经历了这次事情之后，你才能成为真正意义上的龙牙。”
“我知道了。”叶凡脸色微微一变，但还是平静的说道。
“好了，魏一道的事情我会帮你处理的。”陈铭感觉到气氛有点压抑，便笑了笑，接着说道：“有时间来燕京啊。我最近谈了个女朋友，带给你认识一下。”
“恩，应该不远了。”叶凡说完便挂了电话。
将手机放在桌子上，他仰躺在椅子上，脑海中回想着陈铭刚才的那句话：只有经历了这次事情之后，你才能成为真正意义上的龙牙。
也许别人说这句话，他会选择不相信。但是这句话是陈铭的爸爸说道，他便坚信不疑。因为，他的爸爸，曾经是整个华夏国唯一的真正龙牙。但是，命运惊人的相似，他们俩，几乎走了相同的路，都是退出了龙牙组织。
当年在秘密基地接受非人类训练时，陈铭的爸爸曾经是他的教练，足足培养了他四年时间。而陈铭和他一起，同样接受了训练。只是四年之后，因为某些事情，陈铭推出了训练，在国外读了几年书之后，他进入了国内最高学府燕京大学，然后很顺利的就进入了体制内。
因为陈家在华夏国的强大能量，以及他爸爸的恐怖实力，陈铭这家伙基本上就是坐火箭似的速度在升迁。而且由于陈铭的其他兄弟姐妹都没有进入体制内，所以陈家对陈铭的培养，也是花了极大的心血。
他和叶凡同龄，但已经是团~委的书记，在历练一年，就是下放到地方继续锻炼几年。几年后，也就是陈铭一飞冲天的时候。
要知道，华夏国站在金字塔尖的领导层，很多都是从团~委上去的。
所以，叶凡让他去找中~几~委办事，几乎是一件很轻松的事情。哪怕陈铭并没有多大的实权，但是他有个能量恐怖的爸爸。虽然那个男人这几年已经不再国内，但是影响力却依然存在。何况，陈家当前的家主陈永乐，已经是军~委的二把手了。陈铭要办一件事情，大家都得看着他的面子。
所以，在电话挂断的那一刻，叶凡就知道，魏一道和蒋刚两人的身上，已经画了叉了。
而且他收集到的那些信息，绝对劲爆，而且绝对真实。是他让胖子通过中情的渠道，搜集的这些年魏一道和蒋刚所有贪赃枉法的证据。就算是没有陈铭这层关系，当这些资料摆在中~纪~委的案头时，也会惹怒不少大佬。
叶凡并没有去在思考这件事情。因为和家族之间的事情，他只好求助于陈铭。否则叶家出面，那两个人连怎么死的都不知道。
他在乎的，只是陈铭爸爸的那句话：只有经历了这次事情之后，你才能成为真正意义上的龙牙。
在椅子上躺了一会，他又拨通了今天的最后一个电话。
这个电话的主人，叫做王明科。
电话接通时，王明科正在自己家中，却是一脸焦急。从那天和嫂子张敏上完床之火，张敏就失踪了，再也没有出现过。哪怕王明科通过不少渠道，都没有寻找到张敏的下落。这不得不让他胆战心惊。
因为他心中明白，张敏这女人知道的太多了。他的很多秘密，张敏都一清二楚。如果这些事情传出去，恐怕也就是王明科的末日了。而张敏却又是突然失踪，让他一下子就慌了手脚。
看到是一个陌生号码，王明科本不打算接了。但是一想到有可能是张敏，他又马上将电话接了起来。
从张敏失踪后，他就一直在等待电话。按照他的判断，以及对张敏的了解。如果不是被人绑架了的话，那张敏一定会向他敲诈一笔钱。
“喂。”将电话接通，王明科面色阴沉的说道。
“王明科？”叶凡淡淡的问道。
“你是谁？”王明科皱着眉头，一脸警惕的问道。
“我是谁不重要，重要的是，我知道张敏在哪里。”叶凡点燃了一根烟，深深的吸了一口，然后开口说道。
明显的，电话那头，王明科的呼吸浓重了许多。脸色马上变得有点铁青，但还有一丝恐惧。
似乎，王明科已经明白了点什么……