第0409章 吴霞的心思
“你究竟是谁？”王明科的声音，仰止不住的在微微颤抖。请记住本站的网址：。
“你放心吧，张敏的那些资料，我们不会公布出来的。”叶凡将口中的香烟吐了出来，淡淡说道。
而王明科的心脏，却像是被刀捅了一下，剧烈的颤抖了一下。
因为，张敏的死活他并不在乎，甚至他希望张敏已经死了。可是，很明显的时，打电话的这人，已经拿到了张敏交出的资料。可是，他的记忆中，却找不到任何与此人有关的信息。
“你想做什么？”王明科沉声问道。
“第一，断绝与云家的关系。第二，派人刺杀云洪生。”叶凡无比冷静地说道。
听到叶凡的话，王明科的身体却忍不住颤抖了一番。脸色变得极为苍白，大滴大滴的冷汗布满额头，拿着手机的手也在不停地抖动着，手机差一点就握不住掉在地上。
“如果你做到了，张敏会送还到你的手中。而那些信息，则会永远的成为机密。”叶凡觉察到王明科的情绪变化，继续开口说道。
王明科倒抽了口凉气，似乎用了很大的力气才让自己冷静下来。
“我怎么能相信你？”王明科根本就不敢相信叶凡，因为如果他按照叶凡所说那样去杀了云洪生，叶凡如果不将资料交出来，他依然没有任何办法。就如同有一颗定时炸弹随时会爆炸一样。
“不管你相不相信我，只要我将资料公布出去，你都是死路一条。”叶凡淡淡的说道：“相反，你按照我说的做了，也许还有一线生机。”
王明科明白，叶凡说道没错。只要那份资料传播出去，他就是死路一条。
此刻，他的身体依然在颤抖着，长长的呼了口气，似乎是下定了决心似的，说道：“我不管你是谁。我会按照你说的两个条件去办。但是，如果事后有任何信息散播出来，我都和你不共戴天。”
“放心吧，王明科，只要你做了这两件事情。你以后就是一步登天。”叶凡似乎想到了什么，淡淡一笑，然后将电话直接挂断了。
听到听筒内传出的嘟嘟嘟声音，王明科身体一软，瘫坐在了沙发上。顾不上擦掉额头的汗水，他又挣扎着坐起来。似乎是下定了极大的勇气是的。他咬了咬牙，然后拨通了一个电话。
“风雨，帮我去杀一个人。”电话拨通，王明科强迫让自己冷静下来，说道。
“谁？”电话那头，传来一声冰冷的，充满了杀气的声音。
“云家，云洪生。”王明科咬着牙齿，沉声说道。
电话那头沉默了片刻，然后直接开价到：“一千万。”
王明科面无血色，死死的咬了一下嘴唇，他点头说道：“我先付你两百万，事成之后，我会把剩下的钱全部打过去。”
“先付五百万，因为你的任务，很危险。”电话那头的声音毫无情绪波动，只有令人窒息的杀气。
王明科攥了攥拳头，然后咬牙说道：“但我要今天晚上，看到他死的新闻。”
“成交。”那边冷笑一声，电话便挂断了。
做完这些，他才萎顿的瘫坐在地上，眼神空洞的盯着屋顶的吊灯，一言不发，心中充满了巨大的恐惧和不安。
坐在书房中，打完电话的叶凡，从书柜中抽了一本书拿出来翻看。而楼下，王艳和吴霞的谈话也接近了尾声。
“王老师，你放心吧，既然李书记那边已经点头了。这件事情应该问题不大。”吴霞点点头，笑着说道：“既然你是小凡的老师，这个忙，我是一定要帮的。”
“太感谢吴局长了。”王艳一脸感激的说道。
此时，一般就是要离开了。只是王艳一直没见到叶凡走下楼来，忍不住往楼上看了两眼。
吴霞将王艳的眼神尽收眼底，她起身又帮王艳添了点水，然后说道：“小凡的小姨下午要到我家来做客，今晚和小凡一起在我家吃饭。要不你也别走了。”
听到吴霞的话，王艳张了下嘴巴，马上就反应了过来。吴霞是下了逐客令了，看来她还有事情要和叶凡谈。于是便摇摇头说道：“吴局长您太客气了。下午正好还有课，就不打扰您了。既然小凡还要留下来等他小姨，那我就先回去了。”
“恩，要不你上去给他打声招呼吧？”吴霞也就陪着她站起身来，笑着说道。
“就不打招呼了吧，他也许在看书，我等会给他打个电话就是了。”王艳笑着说道。
“既然有工作，那我就不留你了。下次有机会，再来家里做客。”吴霞将王艳送到了门口。
“恩，一定会的，一定会的。”王艳连连点头，然后便走出了吴霞的别墅。
等王艳走后，吴霞重新返回到屋内。将桌子上收拾了一下，又坐在了座位上。忍不住往楼上看了一眼。
一想起昨天在司空嫣然家，和叶凡暧昧的一幕，她的脸上忍不住飞上了一抹红霞，便是连心跳都加速了许多。似乎心中还有点犹豫不决，要不要上上楼去。
深深的呼了一口气，吴霞从桌子上拿起遥控，将别墅的大门通过遥控锁死。朝楼上看了一眼，然后她大踏步向楼上走去。
只是走往楼上走去时，她脸上有一抹迷人的潮红。便是脚步，都有点微颤。
书法内，还在看书。就在这时，听到有人敲书房的门，他便站了起来，上前将门打开。
门口，吴霞面色微红的站着，眼神也有点迷离，水汪汪的煞是好看。她看了一眼叶凡，脸闪过一抹媚笑，说道：“王老师走了。”
“走了？”叶凡微微一愣，不过旋即就明白过来了。吴霞一定是找借口让王艳先离开了。至于要做什么，恐怕两人心中都已经明白。昨天在小姨家没有做完的事情，今天恐怕要补上了。
看到吴霞微微有点浓重的呼吸，以及白皙的脖颈上那一抹红晕。叶凡心中透亮：吴霞一定是情动了。毕竟是很长时间没有做过了，作为被挑~逗起了xing欲，如果在得不到释放，肯定会难受死她……
接下来，会发生什么呢？