第0410章 情动
“我想，和你聊聊天，就让她先走了。请使用访问本站。”吴霞不敢看叶凡的眼神，低着头，眼神中闪过一抹慌乱，还一种复杂的感情……
“哦。”叶凡测过身子，让开了一半，让吴霞走了进来。直到走进书房，她才站了下来，然后扭头看着叶凡。
此时，她的眼神中已经没有慌乱。有点只是春情涌动，还有一抹深深的渴望。她就那么直视着叶凡，耳畔已经完全的红了。便是连喘息声，都有点急促起来。
到了这个份上，叶凡要是再明白不过来，那就不叫叶凡了。
吴霞和她聊天是假，探讨人生才是真谛。
叶凡明白，此时一定要主动点，因为吴霞还是没有打破心中的那一丝防线。否则，她一走进书房，就会直接投入叶凡怀中。
想到这里，叶凡便张开了双臂。
看到这里，吴霞眼中闪过一抹感激之色，脸色也全部红了。身体一软，便直接软倒在了叶凡的怀中。
娇躯入怀，软玉温香。
吴霞身上有一股迷人的气息，那种风韵犹存的成熟，以及浑身散发出来的优雅和妩媚，都让叶凡怦然心动。
那种妩媚到了骨子里的成熟，就像熟透了的桃子一样，根本就不是李湘婷、林美玉这两个被他破了处的女人相比的。
而且，她还解风情。
虽然很少有房~事，但是她并不缺乏xing爱经验。或者说，她已经相当娴熟，知道用什么眼神，什么姿势，才能最大程度挑逗男人的本能**，能让男人彻底为她迷醉。
这样的女人，不仅仅是叶凡所想要的，恐怕也是许许多多的男人想要的。
而此时的吴霞，当内心深处那一抹顾虑彻底的打破之后，她浑身散发出来的那种成熟魅惑，让叶凡的呼吸，都急促了许多。
更重要的时，她身上还有一个光环：临海市教育局一把手……
她的身体很软，扑入叶凡怀中时，浑身滚烫。嘤咛一声，她将头深深埋入叶凡怀中，一只手已经在叶凡的身体上抚摸着。
“我们去客房吧。”投入叶凡怀中，吴霞一脸娇媚，轻声呓语道。然后，她拉着叶凡的手，走向了书房对面的客房里面。
这间客房是吴霞购置的一处投资房产，原本的房东是小有名气的一个艺术家。所以整间房子装修的特别有文艺范。吴霞购买后，也没有重新装修，留了当初的风格。她也很少过来，只有在接待一些重要客人的时候，才会过来。
而今天，为了和王艳谈事，还因为她想在这里和也谈谈谈人生真谛，便将见面地选择在了这里。客房内虽然装饰简单，但是最中间却是一张极大的水床。一旁还有泛着淡蓝色的水缸，散发着柔和的光芒。
房间的墙壁也是用淡蓝色的壁纸贴着，显得温馨无比。
一走进客房，吴霞就投入了叶凡的怀中，口中呼吸着浓重的呼吸，双手在叶凡的身上抚摸着，轻声说道：“今天，我是你的魔鬼……”
当她说完这句话的时候，喉咙中发出一身浓重的喘息声，然后主动踮起脚来，吻向也叶凡的唇。
因为昨天在司空嫣然家中，他们已经突破了那一层禁ji，只是没有发生最后一步而已。如果昨天条件允许，两人早就已经发生一切了。所以，吴霞才让叶凡今天来找她……
此时，房间内想起了淡淡的音乐。随即，房间内的灯光便变幻起来。叶凡看到，吴霞一手搂着他的腰，一只手则在客房的灯控上调节着，调处各种灯光和音乐。
叶凡用双臂环绕着吴霞的腰腹，俯下头，深深的和她接吻。
吴霞的身体在她怀中就如同水蛇一般，柔滑的身体在她怀中扭动着，喉咙中那生生的喘息声，刺激着叶凡的神经。
吴霞是第一次出轨。但是当她放开一切束缚的时候，她知道，她要的仅仅是身体上的享受和放纵。太久的压抑，让她感觉到生活都没有意思。
叶凡的一只手在她的身上缓缓向上，然后抚摸向了她那高挺的峰峦。
不得不说：浑身散发着成熟气息的吴霞，她那高挺的大咪咪，对男人有着致命的诱惑。当叶凡的手抚摸上去时，感受到的是软软的，却一手无法掌握的感觉。
“啊……”
那一声声放纵的喘息声，在叶凡的耳畔回响。吴霞搂着他的脖子，两人便缓缓地倒在了足够五个人在上面翻滚的大床上。
倒在床上后，吴霞一只手搂着叶凡的后背，一只手则直接伸向了下面，隔着裤子抓住了叶凡的小弟。
激吻着，不顾一切的吮吸着，索取者，小香舌紧紧的纠缠在一起，又是法国式浪漫深吻，又是美国式的ji情昂扬。
灯光依然在闪动着，迷离的光芒洒在两人身上，似乎在为他俩的交响曲，在伴歌伴舞。
叶凡的一只手，已经伸入了吴霞的衣服下面。隔着内衣，握住了那硕大的咪咪。他手上微微用力，吴霞便呻吟一声，满脸的红潮。
而吴霞伸到下面的右手，也是拉开了叶凡裤子的拉链将手伸了进去，握住了那已经微微昂起头的挺翘。
左手，则是从叶凡衣服得下摆直接伸了进去，在他结实的后背上抚摸着。
成熟的娇躯，在怀中扭曲着，双腿上下起伏，摩擦着。异样的情动，偷~情的刺激，叶凡身上的男人气息，都让吴霞感受到从来没有享受过的刺激和感觉。就算是和她老公在一起，她也没有过这样愉悦的感觉。
那种感觉，很刺激，也很爽……
而她内心深处那一抹内疚感，也伴随着这种刺激，逐渐的变淡了。
在此刻，只有叶凡让她真正的成为了女人。没有xing爱的她，人生根本就没有任何的色彩。而此刻，叶凡给了她这些。
她的眼眶上，突然就有点湿润。
悄然之间，叶凡的腰带已经被吴霞解开。而的裤子和内衣，都已经被吴霞给脱掉。吴霞今天穿着一身家居服，此时外套已经被叶凡脱掉，身上只有一件黑色的内衣，以及下面的一条运动裤。
床上，两个人紧紧的搂在一起，情动未眠……
【很悲剧的告诉大家，本书再一次改名，名字叫《桃色艳遇》，还请大家关注小狼微信号gujizhilang2014,随时关注本书动态】