看到欧阳宇的目光，林美心一愣，低头一看，顿时就看到了那玉白色的液体，顿时脸色"唰"的一下变得苍白一片，她刚才已经用护垫给垫上了，谁能够想到叶凡的那玩意儿实在太多，竟然依然流了出来，现在自己还怎么解释？
"啪！"暴怒的欧阳宇又是一巴掌煽了出去，这愤怒之下的一掌包含了他巨大的力量，竟然一巴掌将林美心煽到在地，整个脸蛋都浮肿了起来。
"你这个贱人，他们都说你下`贱，我还不相信，没有想到你竟然真的敢背着我偷男人……"欧阳宇一边大骂，然后又是上千一脚狠狠的踹在了林美心的小腹，他还穿着有跟的皮鞋，这一脚踹得够呛，硬是踹得林美心脸都青紫一遍，她本就是一个柔弱女子，什么时候被人这般的猛踹过？
当下整个身子就卷缩在楼梯口，双手捂住自己的小腹，冷汗不断的从额头冒出，显然承受着极大的痛苦。
然而欧阳宇根本没有怜香惜玉的心思，看到林美心这个模样，竟然又是一脚踹出，踹在了林美心的腰肋之上，林美心吃痛，闷`哼了一声。
“欧阳宇，我告诉你，我就是偷人了，你怎么样，我不仅偷了，我还特别的爽，这几年里，和我玩过的男人不知道有多少，每一个都比你强，每一个都比你厉害，每一个都比你大，只有你最没用了，从来没有让我舒服过！”林美心脸上全是冷汗，可是她却倔强的抬起头来，冷冷的看着欧阳宇。
欧阳宇彻底的怒了，一把抓`住了林美心的睡裙，想要将她提起来，可是这丝质的睡裙本来就不算坚固，这一拉，顿时整个裙子都被撕得粉碎，两团巨大的白`嫩就这么露了出来。
“你这个贱人！”愤怒的欧阳宇大吼一声，直接一脚踹出，重重的踹在了林美心的脑袋上，当场就把林美心踹得朝后仰去，直接撞在了后面的楼梯台阶上，后脑顿时就被撞出了鲜血，然后白眼一翻，竟然直接晕了过去！
可是欧阳宇却觉得不解气，对着昏迷的林美心就是一阵拳打脚踢，几乎是拳拳到肉，脚脚伤骨，不一会儿的时间，林美心全身已经布满伤痕，甚至已经昏迷的她竟然被揍得痛醒过来。
可是她的脸上没有半点服输的样子，反而全是狰狞疯狂之色，那眼神更是恨不得将欧阳宇给活吞了。
“欧阳宇，你有种就杀了我，否则你一定会后悔的！”看着气虚喘喘的欧阳宇，林美心恶狠狠的说道，反正已经彻底的撕破了脸皮，她再也顾不得其他的了。
听到这个时候，林美心竟然还敢威胁自己，欧阳宇怒极反笑，就要继续说点什么，忽然听到楼梯口传来了急促的脚步声，然后就看到一个二十来岁的年轻男子穿着一条裤衩就从楼上奔了下来，在他的后面，还跟着穿着睡裙的林美玉。
看到那个曾经叫自己姐夫的小姑娘已经长成了一个亭亭玉立的美人，欧阳宇的脸上闪过了一抹疯狂，但是这一刻，他的所有注意力都落在了叶凡的身上，眼中闪过了浓烈的杀意，这个贱人，竟然和自己的妹妹一起伺候一个男人，她竟然敢这么做？
一股滔天的怒火在欧阳宇的胸间燃烧，要不是刚才踹林美心踹得太狠，消耗了太多的体力，现在他都要冲上前去好好的教训教训这个不知道天高地厚的男人，在他的眼中，这个男人已经是一个死人。、
叶凡一眼就看到了躺在楼梯口的林美心，顿时心头一惊，直接扑到了林美心的身边，一把扶起了林美心，看到她身上的睡裙完全撕破，原本绝美的脸庞一片浮肿，更是布满鲜血，身上也是一阵青一阵红的，布满了伤口，顿时心里也是燃起了一股莫名的怒意，这个王八蛋，竟然敢打女人，而且打得这么狠？
“林美心，你果然够贱啊，竟然连这样的小毛孩都不放过，还和自己的妹妹一起乱搞，你怎么就这么卑贱呢！”看到叶凡搀扶起了林美心，一脸温柔的样子，欧阳宇只感觉心里更加的不痛快，这可是自己的老婆，现在竟然被另一个男人这样的搂抱，还是当着自己的面，这让他如何能够忍受？
“我就是喜欢他，我们都喜欢他，你能把我怎样？”林美心也是完全豁出去了，嘴里怒吼道。
“好，我就成全你们这群狗男女！”欧阳宇冷笑，竟然一手伸进怀里，掏出了一只黑色的沙漠之鹰对准了林美心。
看到欧阳宇竟然掏出了一把手枪，林美心顿时脸色大变，本能的将叶凡推倒了身后，身子朝前挺了挺，竟然将叶凡挡在了身后。
“没看出来你这贱人竟然还这么有情有义，竟然还想要保护这个小男孩，林美心，你当真给了我一个大大的惊喜啊！”欧阳宇狞笑着，却没有马上扣动扳机。
“欧阳宇，你有什么事就冲着我来，这是我们之间的恩怨！”林美心不知道欧阳宇手中的手枪是真是假，身体挣扎着想要完全的保护好叶凡，虽说她和叶凡才认识没多久，还谈不上什么深厚的感情，但是她也绝对不想因为这样的事情连累到叶凡。
“哈哈哈，好，既然你铁了心要护着他，那我就给你一次机会，马上爬过来，跪下像我认错，我就放过他，不仅放过他，连你的妹妹也一起放过，否则你们今天都要死！”欧阳宇似乎想到了某种好玩的事情，放声大笑。
林美心脸色一变，看着那黑漆漆的枪口，看着欧阳宇眼中的狰狞之色，脸色的疯狂之色迅速的冷静，就要按照欧阳宇的吩咐朝前爬去，却被叶凡一把拉住……
ps：第二章送上，唔，大家有月票吗？