第0411章 ···
叶凡很明显的感觉到，吴霞的下面变得很潮热。本书最新免费章节请访问。她雪白的胴`体也很烫，娇`躯上布满了红晕。虽然已经三十多岁，而且生过孩子，但是在她身上，看不到一丝赘肉。她的身体保养得非常好，该凸的凸，该细的地方细，完美的身材，恐怕让很多没有生过孩子的女人都要羡慕不已。
叶凡将手身在后面，解开了她内·衣的纽扣。随着吴霞的配合，她那件黑色的内·衣便被仍在了地上。
尔后，叶凡用将手伸下去，将她的运动裤拔了下来。
此时，吴霞全身上下，就只剩下一件黑色的蕾~丝边内~裤。雪白的身躯上布满了红晕。她微微侧着身体，但依旧无法掩饰她那丰`满圆润的翘`臀，而翘`臀与腰`腹之间，则拉出一道优美`逼人的弧线，让她的腰`肢完美的呈现了出来。
紧致平坦的小腹上面，两个足够令人窒息的大玉兔，突兀的出现。犹如雪山上的两座高`挺峰峦。因为刚才被叶凡抚摸，此时变得有点硬，挺了起来，而峰峦上面，则由两颗娇艳欲滴的红葡萄。
因为很少和他老公上床，她这十年来做~爱的次数都是能数过来的。所以，她的小樱桃显得鲜红无比。就如同少女的诱`惑而已。
成熟的娇`躯上，那种迷人的味道，让叶凡深深的迷恋。忍不住，叶凡俯下头，吻上了那娇艳欲滴的小樱`桃。
“恩……”
吴霞发出了一声舒服的呻`吟声，眼神迷离，双手无力的抓着叶凡的后背，轻轻地上下抚摸着。
叶凡一只手握着吴霞左边的丰硕，同时用舌尖轻轻地吻着吴霞的小樱`桃，同时用牙齿轻轻地咬着。
“啊啊啊……”
吴霞感觉到浑身就如同电流通过一般，浑身微微颤抖着，喉咙中更是无意识的发出阵阵呻`吟。而双`腿上下起伏的速度也更快。也过叶凡伸手摸去，一定会发现，吴霞的下面已经潮`湿一片。
随着吴霞身体的扭动，叶凡也有了点反应。此时，他的第二分身已经高高的翘`起来，刚好盯在了吴霞的神秘之处。随着她身体的扭动，两人结合之处更是不停地摩擦。
“我要……快点给我……”
吴霞伸手搂住了叶凡的脖子，嘴巴微张，身体无力的颤抖着。她的脸上已经布满了红潮，红的都能滴出`血来。
“啊……”
叶凡用牙齿轻轻`咬了一下她的小樱桃。吴霞再也忍不住，身体微微弓起来，大声的呼叫一声，额头上渗出了细密的汗水。而下面，则已经潮涌。也许是干渴太久了，也许是从昨天被挑`逗起了情yu。此时的吴霞，下面几乎已经泛滥成灾，玉白色的液体从神秘之处流出来，并且流到了大`腿上……
在叶凡的抚摸和亲吻中，她已经亲不自觉的到达了一次云端。
感受到她身体上的变化，叶凡一边用牙齿继续轻轻`咬着她的红葡萄，一只手则是伸了下去。顺着内`衣的边插了进去，触手之处，是一片柔润的毛发。叶凡的手继续往下，在吴霞一连串的娇`呼中，而叶凡终于来到了她神秘之处的最顶端。
哪里，有一颗小米粒，是吴霞最敏`感的地方。
当叶凡手指放在小米粒上时，吴霞的身体直接抽了好几下，嘴巴大张，浑身瘫软，喉咙中的声音，更加的声嘶力竭。而下面的玉白色液体，流出来的更多。有的，已经顺着大`腿流淌在了床单上。
在她的小米粒上轻轻地抚摸着，伴随着的是吴霞的娇`喘连连，以及她身体的上下扭动。屋内的灯光还在不停地闪动，屋顶的射灯射`出一排排奇异的光芒来。那流淌在整个房间中的轻音乐，也变得急促起来。狂热起来，就如同狂热的摇滚乐，在那云端奏响。
吴霞的双手死死的抓`住叶凡的背，无声的呼喊道：“好难受……快点给我……”
感觉到吴霞已经数次高~潮，叶凡一把将她的内`衣撕掉。
尔后，吴霞最神秘的地方，便展现在了他的面前。哪里，如同桃心的黑色毛发柔顺的覆盖着。在那黑色丛林里，则是一道诱人的沟壑。沟壑上端，则是一件变`硬充`血的小米粒。
而在桃花源深处，洪水已经泛滥成灾，将小溪周围，以及大`腿内侧都弄得泥泞不堪。而且还散发着阵阵潮热。
“快点……我难受……”吴霞无声的呼喊道。
那个地方，已经有很久，很久没有男人进入过了。每一个顾忌的夜晚，吴霞要么是看色~情书，要么是看电影，然后用那羞人的工具，解决身体上的空虚。可是，工具总是无法代替男人，让她享受到最刺`激的高chao。
而刚才，在叶凡的抚摸和亲吻中，她已经连续三次飞上了云端。那种夹杂着偷~情，以及复杂情感的快`感，让她浑身的细胞都活了。
堕落吧，今晚我是你的女人。
吴霞心中默默地想到。此时，在她的眼中，叶凡不是司空嫣然的侄儿，也不是比她小十几岁的大男孩，而是她的男人、
至于，她已经很久没有见过面的老公，则被她遗忘了。
叶凡的第二分身已经变得很硬了。此时，他让吴霞的身体平躺。然后双手撑在她已经变`硬的挺硕上。然后，吴霞已经主动的将翘`臀微微抬起，并且将双`腿分开弯曲着，将双`腿之间最神秘的桃花源，展现在了叶凡的面前。
叶凡的第二分身在桃花源上轻轻地上下摩擦着。而吴霞则胡乱的扭着身体，想让叶凡快点进入。
看到她已经难受的不行，额头上也布满了香汗。叶凡便要不微微用力，然后找准位置，猛地挺了一下`身体……
“噗嗤……”
随着一声身体与身体结合的轻响，叶凡和吴霞两人的身体，终于结合在了一起、
“啊……”
那一刻，吴霞眯着眼睛，舒服的大声声音一声。
而叶凡，则是微微摆动着腰身，不停地在桃花源深处探索着。
“啪啪啪……”
随着两人身体的撞击，吴霞再也压抑不住的情况，终于开始释放。因为在别墅中，她根本就不怕被人听到，那放浪的声音，伴随着房间内流淌的音乐，在共同谱写着交响乐曲。
一次次的撞击，一次次的抵死缠`绵，吴霞已经浑身无力的身体，迎接着叶凡带给她的最愉悦的享受……
【今天有点事要耽误下，暂时只有2章，晚上看能更新不，没时间的话，明天爆发，谢谢众多兄弟的全力支持】