没有谁会去阻挡，因为丁灿给他们展示了更为强大的实力和前景。请记住本站的网址：。而且之前丁磊上台时，丁冉也招惹了不少丁家的核心人物，他们心怀怨恨，也希望丁灿能坐上去。能吗？至少在天未亮之前，谁都不知道。今晚不知道谁在放烟花，不停地有绚丽的烟花在天空中炸响，似乎在庆祝着什么。九点十分时，临海市第一大帮派苍狼帮帮主苍空空的别墅内，他看着站在他房间内的五个苍狼帮各堂口的堂主，以及暗堂的负责人，面色冷峻的说道：“苍狼帮能不能一统临海地下世界，就在今夜了。”那几个人都是面色激动地看着苍空空，等待着他接下来的命令。一个小时前，他们还在各自的家中。可是，突然就接到了苍空空的电话，然后，他们就知道了苍空空的计划：准备在今夜对黑狐会进行清剿。而南龙帮则选择并入苍狼帮，作为苍狼帮的一个堂口。在今夜，也将同时向黑狐会举起屠刀。得知这些信息，着实让这五个苍空空的心腹手下，以及暗堂的首领震惊了。震惊之余，却是无比的激动。因为，他们等这一天等的太久了。“现在是九点十分。”苍空空看了眼时间,然后沉声说道：“九点半，准时行动。”说完，他便对众人摆了摆手。几人明白他的意思，都下去做准备去了。看到几人都走了出去，苍空空又拿起电话，直接说道：“到我书房来。”很快，就有一个三十来岁的人推开门走了进来，此时即使他的秘书，也是他的保镖。看到苍空空面色阴沉，那人沉声问道：“苍老，都准备好了。”苍空空点点头，说道：“手脚利索点，还有二十分钟，足够行动了。”那人点了点头，苍空空便摆了摆手，让他退了下去。等他离开后，苍空空来到去看书网小说网桌上摆着的那张照片。照片里面，是他和丁磊的父亲，十年前在东海最高的楼上照的。照片里面，俩人意气风发。尤其是丁磊父亲的脸上，挂着雄心勃勃的斗志。看着照片，苍空空微微叹了口气。如果丁磊父亲不是英年早逝，恐怕早就让丁家成为其他家族绝对不敢轻视的存在。可是自从他走后，丁磊并没有牢牢掌握家族的力量，内部以及外部危机四伏。现如今，居然落得如此场景。“丁灿啊丁灿，如果仅仅是内讧，这件事情我根本就不会插手。可是你偏偏要勾结宇文家的人，就别怪我遵守当年的承诺了。”苍空空心中默默的说道。他可是清晰地记得，在丁磊父亲临死前给他说的那些话，让他守护着丁家一直走下去。如果丁磊能力不行，就扶持能力强的人上来。不为私利，只为丁家的未来。这是丁磊父亲的真实写照。只是，那已经躺在底下的老家主，怎么都不会想到，丁家会四分五裂。心中叹息一声，苍空空将照片重新放回去，然后走出了房间。看着天空中炸响的烟花，他吐出了一口气，默默地说道：“变天了。”走出房间的五个苍狼帮各堂堂主，以及暗堂的首领，分别坐上车往各自的区域赶去。苍狼帮青狼堂堂主王靖甫，坐在车上一脸凝重。“王爷，怎么了？”他的司机兼保镖看到王靖甫一脸阴沉，忍不住开口小声问道。“没事。”想到之前苍空空的话，他脸上闪过一抹怒意。就在前两天，苍空空还带着他去丁灿的府上，亲自制定了今晚的计划。可是，苍空空却突然变脸，不仅要对黑狐会动手，而且对丁灿的命令，置之不理。因为按照计划，苍狼帮和宇文家的黑狐会是联合在一起，一方面对丁磊的人动手，一方面要去彻底剿灭南龙帮的。可是，南龙帮却突然成了苍狼帮的一个堂口，这让他心中隐约觉得不对劲。深深的呼了一口气，他刚想拿出手机准备打个电话，车子却猛地一下刹住了车。他没有任何准备，头猛地撞在了座椅上，手机也撞得掉在了脚下。“你他妈的找死啊。”王靖甫忍不住对司机怒骂道。“王……王爷……”不等王靖甫继续发飙，司机似乎发现了什么令他惊恐的事情，脸色惨白，指着前面慌乱的说道。此时王靖甫也注意到了前面的动静，因为司机给他开了几年车，从来就没有出现过这种情况。等他抬眼看去，就看到车前不知道从哪里猛地开出一辆卡车。要不是司机反应快，早就开车钻进了卡车的车轮下面。而同时，车身又是剧烈的一震，似乎后面有打车撞击了上来。司机早就从倒车镜中看到了这一幕，脸色都变了，狂喊道：“王爷，跳车……”可是，已经来不及了。两辆卡车似乎商量好一样，同时猛踩油门。只听轰的一声，加足了油门的卡车从前后同时撞上了王靖甫的车。可怜了王靖甫，还没有反应过来，自己的奥迪a6就被两辆拉土方的卡车直接对撞成了铁饼。整个车子完全看不出轮廓来，前后粘在一起。车内的人，恐怕早就命丧黄泉了。不远处的一个巷子口停着一辆白色的越野。看到这一幕，车内的人轻声说道：“回去吧。”尔后，越野车掉了个头，消失在了夜色中。下一刻，那两辆卡车也同时掉头，驶离了现场。就在王靖甫被卡车直接撞成肉饼的时候，苍空空收到一条短信：任务顺利完成。看完短信，苍空空顺手删了，嘴角闪过一抹淡淡的冷笑。王靖甫啊王靖甫，你想要做老夫的位置，可没有那么容易啊。苍空空心中默默念叨到。此时，叶凡已经喝完两瓶酒。从他给安德烈打完电话后，电话就再也没有动过。屋内，吴霞翻了个身子，感觉到叶凡不在床上。她嘴角划过一抹温暖的笑意。本想挣扎着起床，可是浑身无力，便又躺了下去。看着一片狼藉的床，她脸上忍不住红了一下……