楼下，叶凡又打开了第三瓶酒。请使用访问本站。然后，他拿出手机看了一眼。时间已经接近九点半。此时，临海市的各个势力，已经行动起来了吧？嘴角闪过一抹神秘的笑容，叶凡将手机放了下来。又倒了满满一杯白酒，然后在地上撒了些，轻声说道：“这些酒，祭奠今晚的牺牲者吧。”今夜，将会有无数的牺牲者，下一个回事谁呢？就在王靖甫被两个卡车夹死之时，临海市公安局内，身为一把手的蒋刚亲自下达了命令。今夜整个临海市的警察都被调动了起来，几个区的公安一把手，也齐聚他的手下。不过，也有人面色沉闷。而有人虽然脸色平静，但是心中却无比的复杂。因为，蒋刚刚刚下达了一个命令：在今晚围剿所有的涉黑的场所，尤其是对临海市所有的娱乐场所、地下赌场、洗浴中心等所有的夜场进行查封，并且抓捕临海市三大帮派的几个重要人物。谁都不知道蒋刚为什么突然下达了这个命令，要知道，在往常的时候，就算是严打时期，也顶多是走走过场，并不会来真的。因为在这些场所中，要么收过各种礼物，要么就有上面人物的股份。这种情况下，谁敢贸然行动?蒋刚这么做，是要惹恼众多大佬啊。他为什么有这么大的底气呢？但是看他一脸的自信，似乎一切尽在他的掌握中，下面也没有人敢提出反对意见来。毕竟，蒋刚是临海市公安系统的一把手。而且极有可能在接下来的换~届中出任政~法~委的一把手这个职务，也算是进入临海市常委了。虽然心中一疑惑，当蒋刚的命令下达的时候，他们还是打电话给了自己的手下，去执行蒋刚的命令了。就在蒋刚召开紧急会议的时候，一个电话铃声，打破了欧阳无敌卧室中的宁静。此时已经接近九点半，是谁给自己打电话呢？欧阳无敌似乎觉察到什么，示意管家将电话拿了过来。电话刚刚接通，那头便传来了向天虎有点慌乱的声音：“欧阳家主，大事不好了。”“怎么了？”听到向天虎的话，欧阳无敌眉头一皱，冷声说道。“宇文家似乎已经知道了我的计划。今晚要对我动手了。”向天虎让自己冷静了一下，接着说道：“我在宇文家也安插了自己的人。刚才那眼线通知我，说是宇文家今天不仅要对丁家动手，还要趁机将我这个帮主换掉。”饶是欧阳无敌经历了大风大浪，听到向天虎的消息，太阳穴上也是微微一挑。“今晚就要对丁家动手？”欧阳无敌咀嚼着这句话，马上便明白了里面蕴含的信息：丁家有人和宇文家勾结起来了，今晚就要篡权。而那个人，一定是丁灿无疑了。只是，自己和向天虎的几乎无人可知，宇文家怎么就能察觉呢？“你先别慌，慢点说。”欧阳无敌沉声说道。不得不说，经历过多少风雨的欧阳无敌还是要比向天虎要冷静的多。虽然发生了这样的事情，但他还是很快就让自己平静了下来。“宇文无极在几年前就投靠了燕京的大家族燕家，虽然这几年不显山露水，但是看看他与市~委那几个大佬的关系，就知道早就贴上了燕家的标签。而临海乱局开始后，宇文家就开始联系燕家，并且在临海市进行布局。原本我以为宇文家的目标只是李家，现在看来，是整合七大家族啊。”向天虎似乎陷入了恐慌之中，因为他是才知道这个让他震惊的信息。如果早一点得知这个消息，给他十个胆子，都不敢背叛宇文家族。只是，宇文家族却已经知道了他的打算。“吃下七大家族，宇文家还没有这么大的胃口。”欧阳无敌也感觉到了失态的严重，眉头紧紧皱在一起。“是啊，就在我得知消息的时候，也以为他们没有这么大胃口。可是，今晚丁家已经开始乱了。上面的几个大佬都已经点头了，宇文家也派出了好多人往丁家赶去。同时，苍空空那老贼，也站在了丁灿那一边。”向天虎继续说道。听他的语气，已经慌乱不安了。当这一个个信息出现在欧阳无敌的脑海中时，他才明白过来，自己这段时间的韬光养晦，似乎有点错误。没有及时的选择阵营，一些重要的信息居然都是通过向天虎，自己才得知。想到这里，他忍不住惊出了一身冷汗。深深的吸了一口去，欧阳无敌眯着眼睛说道：“向老大，事情应该还没有严重的那个地步。如果真像你说的这样，那么，我们的计划就提前实施吧。”电话那头，向天虎呼出了浓重的气息，还有一抹不安和紧张。要提前了吗？都没有做好准备。可是，如果自己不放手一搏，或许等来的，就是宇文家的屠刀。现在黑狐会在自己手中虽然被强行压制了下来，但明显的感觉到下面一些不安分的人，那些蠢蠢欲动的心。欧阳无敌脸色复杂的变了变，然后，他像是下定了极大的决心一样，说道：“计划，提前吧。我会联系欧阳家的一些关系。”“呼……呼呼……”向天虎发出一声粗重的呼吸，然后重重的吐了口唾液，说道：“好的，欧阳家主，富贵险中求，我向天虎豁出去了。”等电话挂断的时候，欧阳无敌的脸色已经变得极为铁青。拿起一个雪茄点燃了，深深吸了一口，却又呛得他剧烈咳嗽了几声。听到他的咳嗽声，一直离他身边不远的管家在外面小心翼翼的敲着门，关切的问道：“老爷，您不舒服吗？”“你进来吧。”欧阳无敌坐在桌子旁，轻轻地说道。感觉到气氛似乎有点不对劲，管家马上推开门走了进去。却看到欧阳无敌坐在桌边，手中还夹着一根冒烟的雪茄。“老爷，医生不是不让你吸烟嘛，尤其是雪茄。”管家立马走过去，想要从欧阳无敌手中夺去雪茄。此时，他愕然的发现，欧阳无敌的精神似乎有点不对劲，脸色铁青不说，眼神也是阴沉的恐怖……