深深的吸了口气，李冰沉声说道：“现在大家都出去安排吧。本书最新免费章节请访问。今夜，将是云家的覆灭之日。”说完，他又看着身旁的李诗雨，接着说道：“诗雨，通知诗诗，让他们做好准备。”“恩。”因为刚才李冰并没有说欧阳英良的时，所以当他说让李师师做好准备时，李诗雨先是愣了一下。不过马上就反应了过来，点了点头，然后随着众人走了出去。李强和大哥李山走在众人的最后面。作为这一代的新人中，原本李强是没有资格参与这样的会议。不过因为李强和叶凡的关系，李冰还是让他走进了会议室。此时，看到李强走了过来，李冰看着他，柔声说道：“强儿，你过来。”听到父亲叫自己，本来就因为叶凡而一脸激动的李强，马上小跑了过去。等众人都走出去，李冰伸出手爱昵的摸了摸李强的头，一脸慈祥的说道：“强儿，以前父亲对你们兄弟俩管得严，是因为想让你们学到更多的东西。没有把你们送到国外培养，是因为父亲并不认为国外的东西就适合你们。不得不说，你这次和叶凡成为朋友，是对的。”李强心中一暖，点了点头。看到李强脸上闪过的那一抹痛苦之色，李强马上关心的问道：“爸，你没事吧？”“不要紧的。”李冰无所谓的笑笑，接着说道：“接下来我会让你尝试着进入公司基层实习。恩，在不影响学业的情况下，我相信我的儿子，不会让我失望，对吧？”说完，他一脸欣慰的看着李强。李冰心中明白，在他所有的亲人中，只有这个小儿子，对自己是最孝敬的。尤其是在自己躺在重症仓里面时，李强的所作所为他也得知了。在那种时候，李强想的不是家族的事，而是自己的伤。“恩。”得到父亲的鼓励，李强认真地点了点头，同时还有点兴奋，父亲终于让他去公司实习了，虽然只是进入基层。“去吧，爸爸还有很多事情要忙。今晚，你就跟在你大哥身边。”看到李强懂事的样子，李冰爱怜的拍了拍李强的肩膀，然后让他走了出去。九点半，当这个时间点来临的时候，苍空空手下大批的手下从各自的场所中走了出来，然后尽然有序的坐上了早就安排好的车内。只是，当他们刚准备有所行动的时候，街上却突然出现了大量荷枪实弹的警察。而临海市警局内，蒋刚已经得知了丁建林被唐一鸣抓走的消息，同时，他也觉察到了苍空空的异动。当下，在和魏一道汇报的同时，他下达了命令，派出大量的警察，将苍空空的人全部抓起来。临海市市~委家属院中，得知丁建林被抓，魏一道将手中的茶壶当场摔碎在地上。然后，他拨通了唐一鸣的电话。只是，唐一鸣的手机已经关机。他不甘心，马上又打电话到武警总队，却得知唐一鸣在半个小时前就已经离开，去向不明。得知这个消息后，隐约觉察不对劲的魏一道，马上吩咐蒋刚加派警力维护局面，一面带着秘书，赶往了宇文家族。而此时，宇文家族也收到了丁建林被抓的信息。“唐一鸣……”在得知了丁建林是被唐一鸣抓的后，宇文无极面色阴沉。在他看来，唐一鸣根本就没有权利抓丁建林。但是，谁让人家手上有兵呢？“唐一鸣是司空家族的靠山，今晚发生这么大的事，唐一鸣把丁建林抓起来，也是向我们表达他的态度吧。”宇文无情沉声说道：“毕竟唐一鸣也是市~委常~委，在临海市能量惊人。如果我们敢对司空家族动手，恐怕他也不会让我们好过的。这算是警告吧。”宇文无极沉思片刻，然后说道：“那就先别动司空家族，留着等了明天再说吧。”原本打算将几大家族一起收拾的宇文无情马上就做出了决定。毕竟，等今夜一过，丁灿坐上家主之位。丁家和宇文家联手，将成为最恐怖的势力。而且今晚还能趁机干掉李家和欧阳家。今夜过后，没有了这些家族，司空家族还能存在多久呢？“现在看来，丁建林被抓，仅仅是唐一鸣想保司空家族而已。”宇文无极微微颔首，接着说道：“等过了今夜，就算是他唐一鸣想保，也没有那个资格了。”听到宇文无极的话，宇文家族众人脸色均是一变。唐一鸣想保护一个人，怎么就没有资格了？至少，他还是临海市武警总队的一把手，而且还进入了市常委，不管在政界还是军界，他的能量都很恐怖。在临海市除过寥寥几个人以外，就没有人敢动唐一鸣。难道，有人要对他做什么吗？就在这时，宇文无极的的保镖却匆匆从外面冲了进来，快步走向了他。宇文无极的脸色微微一变。他的保镖平日里训练有素，根本就不会直接冲进来。保镖不顾家族核心人物在开会，肯定是发生了什么事。“怎么了？”不等保镖走进，宇文无极皱了下眉头，沉声说道。保镖走到他身边站定，俯下头，低声说道：“刚才外面发来消息，魏市~长的车马上就要到了。”听到这个信息，宇文无极脸上马上一阵狂喜。他扭头看着宇文无情，地上说道：“魏市~长来了。”宇文无情也是一喜，马上站了起来，对在场的众人说道：“走吧，我们一起去迎接宇文家族的贵客吧。”似是大家都知道谁到了。作为已经贴上燕家标签的宇文家族，他们心中明白，魏一道也是燕家在临海市的一颗棋子。很快，就在宇文无极带着众人走出大院的时候，魏一道那挂着市政~fu牌照的黑色奥迪车便缓缓地开了进来。宇文无极马上迎了上去，帮着魏一道打开了车门。看到这一幕，众人心如明镜。魏一道来到宇文家，肯定是带着燕家的指示来的。魏一道，究竟给宇文家带来了什么指示呢？