“你敢杀我？”叶凡之前还有些慌张，特别是在楼上的时候，怎么说自己搞了别人的女人，心里多少有些心虚，可是当看到林美心竟然被打成这个样子的时候，心中已经完全被愤怒所代替，如今见到这个家伙竟然掏出了一把沙漠之鹰，反而彻底的冷静下来。
一把将林美心拉回了自己的身后，从地上站了起来！
“哈哈哈，杀了你又怎样？”欧阳宇大笑，自己在美国的时候杀的人可不止一个两个，杀人算什么！
“你就不怕受到法律的制裁？”叶凡冷哼道。
“法律？哈哈哈哈，你觉得法律能够制裁我？”欧阳宇一阵疯狂大笑，在华夏国，有权就是王道，以欧阳家在临海市的地位，他就算杀了一个人，又能够怎样？钱和权虽然不是万能的，但却可以处理很多事情！
“听你的口气似乎不能……”叶凡叹息了一声，仿佛已经认命。
“怕是你这个贱人姐姐没有告诉过你我的身份吧，小子，莫说你做出了这样的事情，就算你什么事情都没有做，我要杀了你，也不会有半点事情，不过我现在忽然不想杀你了，给你一次活命的机会，给我狠狠的煽她一耳光，我就不会杀你，并且让你安然离去，怎样？”欧阳宇大笑道。
“真的？”叶凡一愣，眼中更是闪过了一抹惊喜。
“当然！”欧阳宇大笑！
“那好吧，我真不想死。姐，对不住了！”叶凡转过了脑袋，看着林美心举起了右手。
林美心愣了愣，似乎没有想到叶凡的转变这么快？难道天下所有男人都是如此？玩过了就不懂得珍惜？而楼梯口的林美玉也是脸色苍白一片，一脸不可置信的看向了叶凡。
至于欧阳宇，脸上已经露出了得意的神色，他很想看看林美心这个贱人一心想要保护的男人为了活命，要打她的时候，她会是什么表情？
也就是在这一瞬间的时间，叶凡一巴掌就朝林美心煽去，然而让人觉得不可思议的是，在挥出巴掌的时候，他的身体忽然一个转身，竟然一步跨出，直接来到了欧阳宇的身前，而那一巴掌也是闪电般的煽在了欧阳宇的脸上！
“啪！”的一声，蕴含了叶凡全力的一掌狠狠的煽在了欧阳宇的脸上，巨大的响声甚至惊动了在外面留守的男子，而欧阳宇本能的就要扣动扳机，可是他的右手已经被叶凡的左手扣住了手腕，只感觉一股巨力传来，手腕吃痛的他本能的一松手，手枪落在了楼梯上，发出了“咚咚”脆响！
然后叶凡已经一把抓`住了他的肩膀，直接一个膝顶就朝他的小腹顶去，顿时又是“砰”的一声，欧阳宇嘴里传来了一声闷`哼，身体更是本能的一阵弯曲，紧接着叶凡一把抓`住了他的头发，然后全力的一拳轰出，直接轰在了他的鼻梁骨上，林美心和林美玉同时听到了“咔嚓”的一声脆响，欧阳宇的鼻梁骨竟然被叶凡的一拳轰得粉碎，整个身体当场就朝后仰去，重重的落在楼梯上。
鲜血更是不要钱的喷洒出来，整个脑袋都是一阵眩晕，他根本没明白过来怎么一回事，就倒在了地上，小腹处，鼻子上传来的剧痛更是让他险些要晕厥了过去。
“忘记告诉你一件事了，本少爷从来不打女人！”看着被自己放倒在地的欧阳宇，叶凡轻轻的拍了拍手，一副风轻云淡的模样，如果他全身上下不是只穿着一条三角内`裤的话，倒是很有高手风范，只是此刻的他看上去要有多滑稽就有多滑稽，不过林美心和林美玉都被闪电般的一幕惊得目瞪口呆。
谁能够想到叶凡的速度竟然这么快，几乎就这么一眨眼的时间，刚才还耀武扬威的欧阳宇已经躺在了地上。
这个时候，那名接欧阳宇的男人已经冲进了别墅，几乎没有多想，就这么直接冲到了楼上，所看到的就是欧阳宇已经满脸是血的躺在地上，而一名穿着三角内`裤的裸男正站在他的前面，一副耀武扬威的模样。
“大少！”那名男子大惊，嘴里发出一声惊呼，就要上前搀扶欧阳宇，却听到一阵冷冰冰的声音响起。
“站住！”
就在叶凡说话的时候，已经单脚一挑，掉在地上的手枪已经被他一脚挑了起来，抓在了手中，手枪的枪口，直接对准了那名黑衣男子。
那名男子一愣，就看到黑漆漆的枪口对准自己。
手枪？这家伙哪儿来的手枪？难道是入室抢劫吗？可是临海市的治安什么时候这么差了？还是说这根本就是一把假枪？
“蹲下！”叶凡却根本不管他怎么想，直接冷哼了一声，手中的手枪也是扬了扬。
男子不敢去赌这把枪是真是假，顿时闻言蹲了下来。
看到这男子果然乖乖的蹲在楼梯口，叶凡的脸上露出了一抹冷笑，然后看向了已经回过神来的欧阳宇，就看到他正死死的盯着自己，眼中充满了愤怒。
“怎么？不服气？想要杀我？很抱歉，你真不是我对手！”叶凡冷笑一声，丝毫不将欧阳宇的冰冷眼神放在眼里，他可不是被吓大的。
“你知道我是谁吗？你知道你得罪了谁吗？”面对黑漆漆的枪口，欧阳宇竟然没有半点惧色，反而冷笑道。
“在我眼里，凡是打女人的男人都是疯狗，不过就是殴打了一只疯狗而已，难道还有什么后果不成？”叶凡冷笑了一声。
“我是欧阳宇，欧阳家的嫡系，小子，看你身手不错，只要你肯放下手枪，然后到我手下来替我办事，今天这事就这么接过了怎样？”眼见叶凡一副愣头青的模样，欧阳宇却轻笑了一声，这一刻的他反而冷静了下来，毕竟，这小子的身手太过的可怕，如今连手枪也在他的手中，万一这小子真的给自己来一下，这可就不好了，他可不想死……
至于放过叶凡？他也只是嘴上说说而已，从来没有遭受过如此大辱的他怎可能放过叶凡？