此时，一个留着平头，有点微胖的中年男子从车上走了下来。请使用访问本站。他竖了一下金丝边眼睛，看到宇文家众人都在迎接他，脸上挂着淡淡的笑容。然后走上前去，和宇文无情等人握了握手。
“魏市~长，您大驾光临，真是让寒舍蓬荜生辉啊。”宇文无极陪在魏市~长身边，一边拍着马屁，一边与魏市~长交换着眼神。
在看到魏市~长似乎脸色不太好时，宇文无极心中却有种不好的预感。
将魏市~长迎进家族的会客厅内，马上便又宇文家的人帮他沏好了茶放在他面前，众人围坐在他的周围，等待着他的指示。
魏一道在这个时刻来到宇文家，肯定是有重要事情要宣布的。
在众人脸上扫了一眼，魏一道缓缓开口，说道：“丁建林的事情上面已经知道了。他私自出兵，根本就没有得到任何授权。而且丁建林又属于公职人员，他擅自抓捕，上面的一些大佬已经动怒了。恐怕过不了明天，唐一鸣就要为此付出代价了。”
听到魏一道的话，众人脸上皆是一喜。
如果魏一道说的话是真的，那么唐一鸣只要一下台，包括司空家族在内，在明天都将不复存在了。
或许以后的临海市，就只丁家和宇文家，以及依附宇文家的那几个小家族了。不过，丁家现在也不是依附关系吗？一想到这个，宇文家的这些核心人物就是一阵激动。多少年了，他们都想超越丁家。而今天，他们不仅让丁家成为了附庸，而且让其他家族烟消云散，成为临海市家族历史上的一段尘埃……
将众人脸上的反应尽收眼底，魏一道淡淡一笑，接着说道：“今后宇文家不仅要在临海市立足，而且还要去其他地方发展嘛。燕家也将在商业领域，给予宇文家最大的支持。”
“哗……”
饶是他们心理承受能力很强，愕然听到魏一道这句话，宇文无极和宇文无情哗啦一下从座位上站了起来，一脸的狂喜。而其他人也好不到那里去，一个个面色剧变，都是充满了激动之情。
他们不仅要统一临海市的各个家族，而且要将商业领域渗入到华夏国的每一个角落。或许这句话是别人说的，宇文家一定会觉得他的大脑被女人夹了。但是这句话却是魏一道说的，或者说，是魏一道背后的燕家说的。
燕家，华夏国第一大家族，掌控着这个国家多年。而且站在华夏国金字塔尖的好几个大人物，都是燕家的人。当前燕家的家主，更是副国级的存在。恐怖这次选举之后，就将直接成为华夏国的二号首长。
而燕家培养起来的门生，又遍布大江南北。好几个省的地方一把手，都是燕家培养出来的。眼前的魏一道，就是一个活生生的列子。
原本按照他的能力，根本就没有可能坐上这个位置。但是自从攀上燕家这颗大树之后，他从刚开始临海市一个区副区长，直接调到市委办公厅，磨砺了两年，又出任了副市这个职位，同时进入了常委。
再加上燕家的支持，恐怕这次换届之后，魏一道就能稳稳坐在头把交椅上了吧。
宇文家如果能得到这样的承诺，不要说临海市，就算成为华夏国第一大商业家族都不是不可能。凭借着燕家无与伦比的影响力，和他们在政、黑以及商业三个领域的恐怖关系网，宇文家的前途一片光明。
此时，宇文无极和宇文无情无比庆幸当初的选择站在燕家后面是正确的。
而刚才还在怀疑唐一鸣能否下台的人们，心中早就没有了任何怀疑。在燕家这个庞然大物面前，唐一鸣连个蚂蚁都算不上。
魏一道却很享受这种感觉，此时所有宇文家族核心人物看他的眼色，都是带着炙热的，或者是敬畏的。
深深的吸了口气，宇文无极一脸恭敬的站在魏一道面前，然后弯下了腰，深深的鞠了一个九十度的躬。在他身后，宇文家的人也都站了起来，跟着宇文无极一起，向魏一道弯腰鞠躬。
“魏市~长，今后宇文家族任由您驱使。”抬起头，宇文无极无比恭敬地说道。
魏一道眼神中闪过一抹谁都无法察觉的得意笑容，他笑着站起来，扶着宇文无极和宇文无情坐了下来，亲切的拍着他们的肩膀说道：“我们是好朋友嘛，当然要荣辱与共。”
“谢谢魏市~长的抬举。”宇文无极一脸的诚惶诚恐。
“好了，我就先回去了。待得久了，外面又有闲话传出来了。你们也马上去做安排吧。“魏一道端起茶盏抿了一口茶，然后站起身说道。
宇文无极知道现在也确实不是闲聊的时候，便一脸恭敬的站了起来，对魏一道说道：“等过了今晚，无情亲自上门摆放魏市~长。”
“好，我等你。”魏一道笑了笑，然后在众人的陪伴下，离开了宇文家。
等魏一道离开后，掩饰不住激动地宇文无极带着众人重新回到会客厅。尔后，宇文无极站起身来，对众人说道：“大家都按照之前的计划准备吧。一方面帮着丁灿整合丁家的势力，一方面呢……”说到这里时，宇文无极的脸色一冷，接着道：“向天虎那个狼心狗肺的家伙，居然想背叛我们宇文家。我想，是该给他点教训了。”
尔后，宇文无极和宇文无情两人，联合发布了早就商量好的计划。等众人都离开了，宇文无极接着对宇文无情说道：“云家和王家怎么办？”
“哼，云洪生既然想给宇文家做狗，那么这条狗也帮着宇文家咬咬人吧。欧阳无敌那个老不死的不是曾经在云洪生父亲的葬礼上送过重礼嘛，就让云洪生去了解了这番心事吧。”宇文无极嘴角闪过一抹淡淡的冷笑，说道。
如果说之前都是开胃菜，当宇文家所有明面和潜在的力量都登场后，今晚的乱局，才缓缓地来开了帷幕。
而此时，坐在别墅里的叶凡，已经喝完了第三瓶酒……