当胖子早上打来电话的时候，他就知道今晚必定是一个复杂的乱局。请记住本站的网址：。徐处又找他谈话，不让他插手其中，言语中已经表明了有很多势力插手其中。到目前为止，临海市的乱局已经不是仅仅在临海市了，燕京的很多大家族，都已经盯上了临海这块肥肉。
所以，叶凡在第一时间找到了他的朋友，陈铭。他很清楚，在这种情况下，陈铭一定会出手帮他的。
不仅仅是因为他们之间的关系。还因为，燕家插手临海的乱局后，陈家一定不让让他们很轻松的。
何况，还有个叶家呢。那个一直很低调，但是却超级牛逼的庞然大物。虽然这些年叶家很少出现在公众面前，叶家的人在体制内几乎没有占据多少位置。但这并不能说叶家的影响力减弱了。
相反，这是个守护了华夏国多年的家族。他所拥有的实力，是所有人都不敢想象的。
陈家联手叶家，对付当前如日中天的燕家，谁会最后胜出呢？恐怕这个答案，只有过了今天晚上，才有结果把。
喝完了三瓶酒，桌上的菜已经吃完。叶凡从沙发上站了起来，拿着手机走进了书房之内。
而隔壁的客房内，吴霞还处于熟睡状态。
此时，时间已经快要接近十点钟了。
契科夫，你他奶奶的千万别耽误凡爷的事，否则明天下午，我就让你一辈子不能玩女人。叶凡脸上闪过一抹笑容，然后站在窗前，看着天空中的明月，又拨通了一个电话。
“你怎么现在才给我电话？”电话接通，那边传来一个女人清脆的声音，不过明显有点着急。
“现在不是刚刚好嘛。”叶凡淡淡一笑，说道：“柳琴，听说你并入苍狼帮了？”
这个电话，是打给南龙帮当前的女帮主柳琴的。
柳琴微微愣了一下，然后开口说道：“是的。这是当前南龙帮最明智的选择。”
“嘿，最明智的选择。”叶凡呵呵一笑，接着说道：“你以为苍空空傻啊，看不出你的打算。”
“看得出又怎么样呢？姐和那老头的目的是一致的，我就不信他会出尔反尔。”柳琴似乎和苍空空达成了什么协议，一副自信的样子。
“那你现在应该带人去了黑狐会的地盘吧。”叶凡接着说道。他似乎早就知道了苍狼帮和南龙帮之间的协议一样。
“是的，下一刻，就是向天虎的死期。”柳琴斩钉截铁的说道。
叶凡脸上露出一抹诡秘的笑容，他似乎又想起了当日在郊区庄园中，被柳琴调戏的那一幕。
“向天虎的死期。”叶凡将他的话重复了一遍，却借着说道：“向天虎现在根本就不在他的老巢呢。”
愕然听到这个消息，柳琴愣了一下，说道：“你怎么知道？”
“因为他准备干一件大事。”叶凡微微挑起的嘴角上，挂着一抹自信的微笑。当胖子告诉他向天虎和欧阳无敌两人密会的时候，便着手调查他们准备做什么。当得知他们的目的后，叶凡便知道，临海乱局一起，就是向天虎执行计划的时候，他此刻当然不在自己的老巢中。
就在这时，电话那边却传来一阵嘈杂的声音。似乎有各种呼喊声，还有枪响的声音，野人忍不住皱了一下眉头。
“怎么了？”叶凡沉声问道。
“满大街的警察。”柳琴似乎发现了什么不对劲，脸上也冰冷了下来。下一刻，便是呼吸都急促了许多，接着说道：“警察将我们彻底包围了，他们的人数是我们的好几倍，而且全部是荷枪实弹的。”
等发现不对劲的时候，饶是柳琴心理素质过硬，也是一阵慌乱。额头上也是渗出了细密的冷汗。不等她说完，从四周围过来的警察，已经将他们包围了起来。
就在叶凡刚准备要说话的时候，电话那边却没有柳琴的声音了，只是断断续续的传来嘈杂、争吵的声音。
叶凡的眉头紧紧皱了起来。大量的警察上街，看来蒋刚那边已经行动了。恐怕柳琴也被警察抓起来了。
就在这时，电话那头重新传来了声音。不过却是个男人的声音。
“柳琴呢？”叶凡的声音冷了下来。
“你是叶凡吧？”电话那头却不说话，只是冷笑着说道。
“你是蒋刚的人吧。”叶凡早就猜到了那人的身份，冷声问道。
“你猜的没错。”那边的男人却并没有隐藏。就在刚才，他带着几百名警察将柳琴的人围了起来，看到柳琴在车内打电话，他马上带人包围过去，并且劈手从柳琴手中将手机打落在地。
毕竟是荷枪实弹的警察，看到四把枪瞄准她的额头，而且所有的手下都被警察用枪瞄准着，柳琴只要下命令让所有人都不要轻举妄动。
警察的突然出现，打乱了柳琴所有的计划。但是她根本就不敢下令反抗。与荷枪实弹的警察为敌，那简直就是找死。
叶凡眯了一下眼睛，然后看到时间马上就要到十点了。于是冷声说道：“对我的朋友好点，不然你会后悔的。”
“后悔？哈哈哈，蒋局长说了，让我们好好的招呼你的朋友呢。”那边的男人张狂的大笑着。
叶凡攥了一下拳头，又缓缓地松开了。一股凌厉的杀气从他身上陡然散发出来出来，便是连那边接电话的男人。似乎都感觉到了。于是再也不说话，直接挂断了电话。
咔……
书房墙上的钟表，时针跳动了一下，发出了一声清脆的响声。
十点！
远在南非的安德烈，已经和苏菲亚结束了美妙的床站。此时，他手中拿着手表，站在客厅中，微微有点紧张的看着调成华夏国时区的事件。
当时针指在十点的时刻，安德烈咧嘴一笑，说道：“嗷嗷嗷，小兔崽子们，以安德烈大爷的名义，让战神疯狂起来吧。”
同一时刻，十几个坐在电脑前，这个世界上顶尖的黑客开始入侵华夏国的各大网络平台。在之前，他们便已经攻破了防火墙，并且找到了华夏国影响力最大的几个网站后台的漏洞。此时，他们通过漏洞直接进入了这几家网站的管理平台……