看到十几个黑客的手指头在键盘上如同弹钢琴一般，安德烈咧嘴一笑，然后伸手在苏菲亚的翘臀上拍了一巴掌，怪叫两声说道：“美丽的女神，我想，我们还可以来上一次……”
说完，他搂着苏菲亚就往里面的卧室走去。一边走，他一边拿着手机编辑了条短信。
下一刻，叶凡的手机震动了一下。
任务已经开始，伟大的战神大人，您的仆人安德烈不会让您失望的。
看到信息，叶凡嘴角流露出一抹冷笑，然后随机将短信删除。
临海市名苑茶府。
名苑茶府和一品茶园一样，在临海也是很难踏进去。甚至，名苑茶府的名气更大，门槛也更高。能踏进这座茶府的人，基本上也都是临海市的一些大佬级别人物。
作为常委，武警总队的一把手唐一鸣，是其中一个有资格踏入的。所以，当武装部其他的几个领导被黄明强请过来时，那几个人都有点慌张。毕竟，凭他们的地位和权利，是没有资格踏入名苑的。
等他们到的时候，唐一鸣已经在门口等着他们了。看到他们下车，唐一鸣马上迎了上去，让几人一阵诚惶诚恐。毕竟，唐一鸣比他们在官场的地位要高多了。
而丁建林被抓，他们是第一时间得到信息，心中都有点恐慌，会不会受到丁建林的牵连。谁知道下一刻，唐一鸣就请他们喝茶了。
在华夏国这种氛围内，请喝茶一般有两种下场。一种是直接出不来了，一种是安抚。今天唐一鸣请他们喝茶，安抚的心思会更重一些。
毕竟，唐一鸣手下的兵，抓了武装部上百号人，一把手丁建林都被抓了。如果不做好安抚工作，恐怕也会引来不必要的麻烦。
而就在唐一鸣将他们几人迎进名苑茶府时，在临海市市府的办公大楼里，蒋刚恭敬的站在魏一道身边，说道：“魏市~长，查到了。唐一鸣请了武装部几个领导去了名苑喝茶。”
听到蒋刚的话，魏一道脸上闪过一抹怒意。一巴掌拍在桌子上，冷声说道：“这个唐一鸣，简直太放肆了。走，我去会会他。”
他愤怒的原因，是刚才给武警总队打了好几个电话让他们放人。结果武警总队回过来的信息说没有唐一鸣的命令，他们谁都不敢将人放走。
虽然和唐一鸣一个级别，但是魏一道却并不怕他。甚至在权利上，更是略胜唐一鸣一筹。他现在就是要以政~府的命令，直接向唐一鸣要人。
看到魏一道脸上的怒意，蒋刚也是在旁边骂了几句，然后陪着魏一道走出了办公大楼。
就在魏一道和蒋刚两人一起赶往名苑茶府的时候，临海市王家的府上。
焦急不安的王明科在书房内走来走去，虽然他已经得知临海市目前的局势，但张敏落在别人手中，这让王明科不敢轻举妄动。甚至在乱局开始后，云家给他打了好几个电话，他也没有敢接。
因为他知道，再过几个小时，他和云家将彻底的闹翻。心中也是七上八下的。
乱局已经开始，目前宇文家明显掌握着局势。王明科心中更是慌乱无比。如果云洪生真的死在他的手上，恐怕宇文家第一个不会放过他吧？
只是，张敏手中掌握的东西太过于恐怖了。让王明科根本就不敢轻举妄动。
好几次他都想拿起电话停止任务，但最终还是没有这么做。
就在此时，他的手机却震动了一下。这一刻，他马上跳了起来，将手机拿了过来，同时深深的呼吸了一口气。
打钱过来吧，任务完成了。
看到这条信息，王明科的整个身体都颤抖了一下，然后彻底的软倒在了沙发上。下一刻，他又马上从座位上跳起来，然后打开电脑，将剩余的钱转了过去。因为他明白，如果在一个小时之内不将剩余的钱打过去，那个杀手就会找到他，并且割下他的脑袋。
这是那个杀手的做事风格。
等看到转账成功，王明科才长长的吁了口气。此时他才发觉，浑身都被冷汗湿透了。心中喃喃自语道：“哥，你的仇帮你报了。你在天之灵，也可以闭眼了。至于嫂子，我会帮你照顾好的。”
想到这里，他马上像疯了一眼，拿出手机，拨通了那个几乎刻在他灵魂深处的电话。
下一刻，叶凡的手机便响了起来。看到是王明科的电话，他便接了起来。
“你快点放人吧，云洪生我已经杀了。”王明科几乎是冲着手机怒吼道，但是声音却在不停地颤抖着。他心中明白，如果电话这边的人不遵守承诺的话，他就死亡葬身之地。
“半个小时后，你会收到人和你想要的东西。”叶凡淡淡的说道，然后直接挂断电话。
等给叶凡打完电话，王明科才终于冷静了下来。等冷静下来之后，他又有点后怕。如今云洪生死了，虽然是雇了杀手做的，云家一时半会也查不出是谁做的。但是，总有一天这件事情会曝光的。
而同一时刻，云家已经彻底大乱。
原本已经安排人准备配合宇文家今晚的行动，可是云洪生突然被人一枪爆了头。一时之间，竟然没有一个云家人能够扛起大梁来。
就在他们刚刚反应过来，想要通知宇文家时，才发现各处都传来了不好的消息。要么是分布被清洗，要么是各处的商业场所遭受到了前所未有的打击。
当所有的不利信息都传来时，在没有云洪生掌舵下，一帮核心人物完全震惊了。他们虽然能看出这是对云家有计划地打击，但是却不知道究竟是谁在后面动手。
临海乱局，终于结束了前奏，逐渐向高~潮演奏。
宇文家族内，刚刚得到云洪生被人暗杀的宇文无极，一巴掌拍在檀木桌上，脸色阴沉的可怕。
原本有云家的配合，今晚的行动会更加的顺利。可就在这个节骨眼上，云洪生却被人暗杀。
那一刻，宇文无极怒火冲天……