“给我查，究竟是谁干的。本书最新免费章节请访问。”宇文无极一声怒吼道。
“会不会是李家？”站在宇文无极去看书网小说网沉声说道。
“李家？”宇文无极眉头一皱，脸上更是闪过一抹杀气。当前的乱局，最早就是云家和李家挑起，两家早已经结成深仇大恨。在这个时刻云洪生突然被暗杀，李家的嫌疑是最大的。
“李冰啊李冰，准备接受宇文家族的怒火吧。”宇文无极咬牙切齿的说道：“分出一部分人来，准备清洗李家。”说到这里，他停了下来，从桌上拿起电话，拨通了几个电话。
而他打通电话后所表达的意思只有一个：通过行政手段，彻查李家所有的生意往来。冻结李家的账户，查封他们的集团公司。
秘书很快将宇文无极的吩咐传达了下去，也很快去而复返。看到宇文无极已经冷静了下来，便沉声问道：“司空家族呢？我估计这件事情里面，还有司空家族的影子。因为刚才又传来信息，云家遭受了知名的打击。”
“司空家族……”宇文无极咬牙切齿的说道。想到司空家族一开始就与李家和丁家走在一起，又想到明天唐一鸣就要下台，失去靠山的司空家族简直什么都不是。想到这里，他咬着牙，冷声说道：“给王明科打电话，让他对付司空家族。我们这边也分出一点人过去。”
到此时为止，宇文无极还没有怀疑到王明科身上。因为在这之前，王明科表现的，一直就像是一条狗一样。
狗会咬人吗？
有时候也会。
就在这时，庄园里突然传来时一阵喧闹和呐喊声：不好了，起火了。
宇文无极隐约觉得有点不对劲，庄园怎么能在此时起火呢？但他还是很快冷静下来，对秘书说道：“快去看看怎么回事？”
秘书脸色一变，连忙扭身跑出了他的房间。
今晚要同时对几面开战，宇文家族明面上，以及潜势力都被调动了起来。尤其是暗中培养的豹堂，更是赶往了黑狐会，准备彻底清除向天虎这个叛徒。同时，还有一部分人手赶往丁家，配合丁灿的行动。
几乎家族内的力量都被调派了出去。现在家族内几乎就是处于无防御状态。
毕竟目前局势都在宇文家族的掌控之中，有上面几个大佬的点头，而且蒋刚也派出了临海市所有的警察上街。所以，就算是家族内没有任何防御，宇文无极也相信，不会有人敢在这种时候攻击宇文家族。
那不是找死的节奏嘛。
想到这一点后，宇文无极马上就冷静了下来。因为宇文家族在修改总部庄园的时候，全部采用的是仿古建筑。很多建筑材料，也是用木料修建。所以宇文无极以为天干地燥，木料不小心着火了。
不过不等他走出庄园，就看到秘书跌跌撞撞的冲了进来，大惊失色的喊道：“家主，快走啊。是向天虎带着人来了，火是他放的。”
向天虎？
宇文无极眉头顿时皱了起来，脸上刷的一下变得铁青。向天虎怎么来了？不是派了豹堂的人清剿向天虎的吗？他怎么来了？
要知道，此时家族总部基本上没有多少防御力量。向天虎居然能趁此机会杀了过来？他哪里来的胆量啊？还有，安插在黑狐会的那几个人，为什么没有将此事传递回来呢？
虽然庄园很大，但是喧闹声越来越近，而且站在自己书房外，能看到火势越来越大。原本就是用大量木头修建的庄园，此时火势蔓延起来，如果不及时抢救，恐怕整个庄园都毁于一旦了。
要是平常，庄园里面的工人无时不刻不在巡逻，而且内部还陪着了消防队。只是今晚很多人都派了出去，庄园内的巡逻也松懈了许多。谁会想到，向天虎这么大胆子，带人放了一把火不说，似乎还想狙杀宇文家的其他人。
随着火势越来越旺，宇文无极的脸色也逐渐凝重起来。此时，他才明白过来，向天虎已经不是那条狗了。当这条狗会咬人的时候，会第一时刻向主人亮出獠牙。
向天虎，真的到了。
他并没有带黑狐会的那帮人。或者说，当得知宇文家怀疑他的时候，他就悄悄地离开了黑狐会。因为他明白，虽然黑狐会是他一手发展起来的，但谁能说得上，宇文家族在黑狐会安插了多少亲信。
所以，他一个人都没有带。他甚至不相信身边的任何一个人。
这些年在宇文家族的培养下，黑狐会有自己的专门杀手组织，而且都是宇文家族的豹堂专门培训出来的。而且还有专门的打手组织。在接到宇文家族的电话时，向天虎将这两个组织都派了出去。
当然，完全按照宇文无极的命令，杀向苍狼帮。
当下达完命令之后，他就给欧阳无敌打了电话，然后悄然的离开了黑狐会的总部。没有谁知道向天虎已经离开，就算是他的心腹手下，也不知道。
等他一个人做出租车赶到宇文家族不远处的一条街去时，欧阳无敌派给他的人手，早已经在哪里等着他。
那些人，是欧阳家族暗中培养出来的人。这些年每当欧阳家族面对重大变动的时候，都会见到这些人的影子。当他风平浪静之时，他们又会隐如暗中。所以，他们是一支秘密存在的团队。
当向天虎给欧阳无敌打完电话后，欧阳无敌便第一时间调派了一半的人手赶了过来，配合他和向天虎策划了很久的计划。
狙杀宇文无极和宇文无情。
本来计划不会这么快进行的，按照欧阳无敌的意思，就是等丁家和宇文家开战的时候实施计划，从而彻底大乱宇文家的部署。但是谁都没有想到，丁灿居然和宇文家联合了起来，而且马上发动了对所有家族的清洗。
得知这个消息后，欧阳无敌当机立断，让向天虎提前发动攻击。
“家主，我们先撤吧。”看到火势越来越旺，宇文无极的秘书脸色苍白的说道。
“撤？”宇文无极脸色一变，冷哼道：“我倒要看看，这条狗，是如何咬主人的。”