此时，庄园内到处都乱了起来。请记住本站的网址：。因为家族的核心人物都被派了出去，家族内停留的都是一些工人，以及家属，便是连宇文无情都亲自带队出去了。目前庄园内，只有坐镇指挥的宇文无敌了。
他没有走，而是站在自己的书房旁，看着庄园陷入一片火海中。而越来越近的喧闹出，则已经显现出一片黑影。
他们来了吗？宇文无极的嘴角，流露出一抹不屑的冷笑来。但同时，他的脸色也是铁青。
向天虎带着人到处防火，而所有遇上的防御，都持续不了几分钟，很快就被解决掉。所以宇文无极才没有提前逃跑，既然向天虎有备而来，他就知道，自己跑不了。
拳头紧紧的攥在一起，指甲都进入了肉中。庄园中没有防御，很多人都死在了向天虎的倒下，这让他一阵阵眩晕，身体也是剧烈的颤抖了好几下。
就如同，前一刻还向你摇尾巴的狗，突然转过头，对着你狠狠地咬了一口。你会怎么想？此时宇文无极就是这样的感觉。
在他的心目中，向天虎一直就是一条狗，一条很听话的狗。
直到有一天，他发觉这条狗似乎不怎么听话了。就在他打算收拾这条狗的时候，狗却直接向他亮出了獠牙。这让他很愤怒，恨不得将向天虎扒皮抽筋。
“家主，走吧。“秘书却有点不甘心，而且脸色也是一片惨白。
“现在还能走得了吗？”宇文无极却突然扭过头，脸色阴沉的看着秘书，冷笑道：“潘明，我对你如何？”
叫潘明的秘书愣了一下，没想到在这个时候了，宇文无极为什么突然问这个问题。不过，他的脸色突然一变，身体也是止不住的抖了一下。
“家主你对我很好啊。”潘明拼命地点头说动。
“是吧。”宇文无极深深的看了潘明一眼，然后从怀中摸出一把枪扔给潘明，冷冰冰的说道：“既然我对你很好，那你帮我做一件事吧。去，杀了向天虎。”
“杀……杀了向天虎？”潘明的双手剧烈的颤抖着，说道：“家主，他们有那么多人，而且手中都有枪，我怎么去杀了他啊。”
“你害怕了？”宇文无极却似乎不理会庄园里面的乱局，对秘书说道。
“我……我……”潘明张了张嘴吧，却说不出一句话。就在这时，潘明却突然将枪举了起来瞄准了宇文无极的头，因为极度恐慌，他的嘴皮还在不停地颤抖着，说道：“宇文无极，我忍你很久了。”
“哈哈，是吗？”宇文无极似乎早就猜到了这一幕，只是冷笑了一声，并没有继续说话。
“我要杀了你。”潘明脸上挂着恐惧的表情，却一阵狂喊道。
“杀了我？你敢吗？”宇文无极死死的盯着潘明，脸上闪过一抹复杂的表情，还有一抹无法掩饰的愤怒。他愤怒，身边的这些狗，为什么一个个背叛了他？便是这个被他视为心腹的秘书，也背叛了他？
向天虎能得知信息，能带人来庄园放火杀人，除过潘明之外，没有一个人会泄露出去。没有一个。
就在潘明刚才冲进他书房喊着着火了的时候，宇文无极就从他眼中觉察到了有一抹得意的眼神。在那一刻，他马上就反应了过来，向天虎和潘明，早就串通好了，并且来了一个里应外合。
否则的话，向天虎胆子再大，也不敢杀向庄园。
他不敢。
但是，当潘明将庄园里的信息都透露给向天虎时，向天虎就敢！
就在这时，一个人冲到了宇文无极身边。看着潘明拿着枪对着宇文无极，那人狂喊道：“潘明，你他妈的想干嘛？快给老子放下枪。”
“哈哈哈。老子今天要杀了你们所有的人。”就在这时，潘明却哈哈哈狂笑起来，身体却还在颤抖着。或许，在宇文无极面前从来都是趋炎附势的他，终于拿着枪指着宇文无极的头，他心中是无比的畅快。
只是，多年以来对宇文无极的害怕，却不是一时半会能消除的。所以，虽然他拿枪指着宇文无极的头，身体却依然在颤抖，额头上也渗出了冷汗。
见到来人，宇文无极皱了一下眉头，说道：“武龙叔，你怎么回来了？”
来人是宇文家族暗中培养的豹堂的首领宇文武龙，按照辈分来算，他是宇文无极的叔叔辈。只是因为出生晚，他和宇文无极的年龄差不多。而且宇文武龙很少在家族露面，几乎都是待在豹堂里面，训练那一帮杀人机器。
而潘明似乎猜到了什么，脸上的笑容很复杂。
“向天虎身边的人传来信息，说向天虎不见了。无情便让我带了一部分豹堂兄弟赶了回来。”宇文武龙沉声说道，然后他冷冷的看了一眼潘明，说道：“潘明，你找死。”
宇文无极点了点头，神色复杂的看了宇文武龙一眼。不过既然豹堂的人赶回来了，向天虎也就掀不起多大的风浪了。
“哈哈哈，我找死。”潘明似乎意识到了什么，既然豹堂的首领都赶了回来，那向天虎几乎没有胜利的希望了。脸上也闪过一抹决然之色，然后他瞄准宇文无极就要开枪。
看到潘明的动作，宇文武龙眉头一皱，右手扬起，便又一把匕首从他手中飞出，在潘明扣动扳机之前，插入了他右手的手腕。
“啊……”
潘明惨叫一手，他手中的手枪也是应声而落。
宇文无极面色很复杂，他看了宇文武龙一眼，又死死的盯着潘明。这时才冷冷的说了一句:“枪里面没有子弹的。”
听到宇文无极的话，抱着手痛苦嚎叫的潘明，眼中一片灰白。
“潘明，你看着我。”宇文无极往前垮了一步，然后冷声说道：“为什么你要背叛我？”
“哈哈哈，背叛你……老子跟在你身边的第一天起，就想杀你。”潘明因为失血过多，头有点眩晕。不过他依然狂笑道。
“无极，赶快杀了他。我们去那边吧。”看到宇文无极往前潘明身边走了几步，宇文武龙皱着眉头说道。
“很快就结束了。”宇文无极回头看了宇文武龙一眼，然后说道：“你先过去看着吧，先不要杀向天虎。等会我亲自动手。”
说完，宇文无极已经走到了潘明面前，伸出右手，一巴掌打在了潘明的脸颊上……