“啪……”
潘明的脸上，马上就红肿了起来，出现了五个清晰的手指印。本书最新免费章节请访问。
而潘明却依然痛苦的哈哈狂笑着，眼神中却是充满了仇恨的目光。
“告诉我，为什么？”被潘明背叛，宇文无极像是受到严重打击一般，冷声问道。
“因为，你强奸了我的妹妹。”潘明咬着牙齿，一字一句的说道。
听到潘明的话，宇文无极先是愣了一下，不过马上就反应了过来。随机，他脸上闪过一抹冷笑，说道：“原来如此，你是哪个婊子的哥哥。”说完，他再也不和潘明多言，径直摸出一把刀，插入了潘明的胸口。
“扑哧……”
潘明口中喷出一口鲜血，直接喷在了宇文无极的脸上，衣服上。宇文无极冷笑一声，将匕首在潘明身体中扭动了一下。
潘明阴毒的瞪了宇文无极一眼，然后头一歪，身体倒在地上，彻底的死了过去。
这时，宇文无极转过身，看到宇文武龙还站在原地。他皱了下眉头，说道：“武龙叔，你怎么没有过去？”
宇文武龙深深的叹息了一声，然后从怀中摸出一把枪。
看到这一幕，宇文无极愣了一下，有点不可思议的看着宇文武龙。此时，他似乎想到了什么，一字一句的说道：“是无情让你来杀我的吧。”
宇文武龙没有说话，只是用枪瞄准了宇文无极。
先是向天虎带人杀进了庄园，并且放了一把火。尔后是潘明的背叛，现在确实宇文武龙拿枪瞄准了他。一时间，饶是在宇文家族权势滔天的他，也有点接受不了。
宇文武龙没有说话，只是神色有点复杂。
“为什么？”宇文无极咬着牙齿，问道。只是，他的脸色已经变得恐怖之极。
“无情说，家主该换换了……”话音落下，宇文武龙扣动了扳机。
“扑哧……”
一颗子弹射入了宇文无极的胸口，溅起了一朵血花。宇文无极的身体剧烈的颤抖一下，然后仰头向后倒去。他就倒在了潘明的身边，双目圆瞪，怒视着天空。
那一刻，他看到了远处的火光，看到了向天虎向这边走了过来，看到天越来越黑，然后，就什么都看不到了……
为什么？
直到临死前，宇文无极都想不明白，之前还和自己亲如手足的宇文无情，却调转了枪口？
难道就是为了一个家主的位置？原本以为固若金汤的家族，现在看来，也是各怀心思。无情啊无情，我一直非常信任你，最后换来的，就是这个结局吗？
你要做家主，我让给你啊，你何必要杀了你唯一的亲哥哥呢？
直到死，宇文无极都没有想明白这个问题。
宇文无极，死。
不瞑目！
看到宇文无极倒在了地上，宇文武龙似乎不敢看他圆睁的眼睛，心中微微叹了口气。一个小时前，他接到了宇文无情的密令，当时都有点不可置信。但他还是带着豹堂的兄弟隐藏在了庄园周围，等向天虎的人冲了进来之后，便显身出来。
此时，向天虎带来的人，基本上被豹堂的人消灭的差不多了。但是豹堂的人也好不到那里去。
一枪杀掉宇文无极后，宇文武龙转身往战斗的地方赶去。
看到宇文武龙赶了过来，向天虎惨笑了一声。此时，欧阳无敌派给他的人全部被干掉，豹堂的人还有六个，拿枪瞄准了他。
“向天虎，放下枪吧，你已经没有活路了。”宇文武龙走了过去，冷声说道。
“哈哈哈，今天防火少了宇文家的庄园，我向天虎也值得了。”向天虎拿起枪放在了自己脑袋上，狂笑着。
“值得吗？”宇文武龙冷笑一声，接着说道：“你没发现，你是被引诱进来的嘛。”
向天虎一言不发，只是冷冷的盯着宇文武龙。
“和你一起来的人，是欧阳家族的杀手吧。”宇文武龙看着向天虎问道。
“是有如何？”到了这一步，向天虎走的自己也没有活路了。不过他还是心有不甘，冷声问道：“宇文无极呢，老子要当面和他说几句话。”
宇文武龙却笑了笑，说道：“他不是被你和欧阳家的人杀了吗？”
“恩？”向天虎愣了一下。之前潘明将宇文家的所有计划偷偷泄露给他，并且说庄园里没有任何防御力量，就只有宇文无极一个人在。在这种情况下，他觉得轻轻松松杀完宇文无极后还能安全撤出去。
谁知道，当他带着人杀进来时，发现庄园里真的没有什么人。他便开始到处防火，发泄多年以来对宇文家族的仇恨。并且见人就杀，只是没有一个是宇文家族的核心成员。
当向天虎意识到有点不对劲的时候，宇文武龙已经带着豹堂的人围住了他们。
此时，宇文武龙却说他杀了宇文无极……向天虎马上意识到了什么，脸色狂变，死死的盯着宇文武龙。
“无极，我帮你报仇了，你在天之灵，安息吧。”宇文武龙面色复杂的说了一声，然后下达了绝杀的命令。
不等向天虎开枪自杀，他已经被乱枪射死，再也没有了气息。、
看到向去看书网小说网武龙命令手下收拾残局，而他则走到一边，拨通了宇文无情的电话。
“无情，都办妥了。向天虎也死了。”电话拨通后，宇文武龙沉声说道。
电话那头，宇文无情坐在一辆黄金版的宾利车里面，静静地听着宇文武龙的汇报。半响之后，他才有点悲痛的说道：“你说什么？无极哥哥被向天虎和欧阳家族的人杀了？”
那边宇文武龙愣了一下，马上就反应了过来，然后沉声说道：“是的，我们赶到的时候已经晚了。”
“无极家主啊。你死的好惨啊。我一定会帮你报仇的。”车内，宇文无情一脸的悲痛，说完便挂断了电话。
宾利车内还坐着两个宇文家族的核心人物，此时听到宇文无情的话，都愣住了。
“家主死了？”几个人都有点没有反应过来。宇文家族不是一直掌控着局势吗？怎么坐镇庄园的宇文无极突然就死了呢？