宇文无情深深地呼了一口气，显得悲痛无比。请记住本站的网址：。
“向天虎早就和欧阳家那个老不死的勾结在一起。而无极家主的秘书潘明，又将我们的计划透露给了向天虎。”欧阳无情一脸沉痛的看着车内的两人，然后接着说道：“半个小时前，向天虎带着人杀进了庄园内，一把火烧掉了庄园不说，还在潘明的配合下，杀死了无极家主啊。可怜了我的好哥哥，就这么惨死了。要不是武龙赶过去及时，恐怕连向天虎都跑了。”
听到这个消息，车内几个人脸色都是一变。至于心中在想什么，就谁也不知道了。
此时，丁灿带着手下的人已经赶到了丁家的总部。看着丁家流传了多少年的老宅子，他的面色复杂。不过还是咬了咬牙，拿出对讲机说道：“行动，开始吧。”
随着丁灿一声令下，他带来的人全部冲车上跳了下来。还有一部分宇文家族的人，一起往丁家的总部发起了攻击。
此时，丁磊的别墅中。
丁冉和丁磊两人坐在椅子上，面色有点古怪，而且房间内的气氛也有点压抑。俩人有点愤怒的看着坐在沙发上的胖子。半个小时之前，就在他们准备应对丁灿的攻击时，一个胖子却神不知鬼不觉的走进了他们的房间里面。
要知道，丁家的总部防守多麽严密，几乎是五步一岗，而且有很多保镖都是从世界顶尖的保镖公司聘请来的。甚至丁冉手下的两个保镖，更是她花了大价钱，从西伯利亚的雇佣兵组织里面雇佣来的。
安保力度这样强大，恐怕连一只苍蝇都飞不进来。尤其是面对着今晚这样的局势，大家更是提高了警惕。
只是，当这个胖子悄无声息的出现在房间中时，他们都还没有收到任何手下的汇报。
一个提醒信息都没有。
胖子就如同从天而降一般，突然就出现在了丁冉和丁磊俩人面前。看到丁冉那拿枪，胖子只是嘿嘿冷笑着说道：“只要你拿起枪，我就能让你的一只手断掉。”
那一刻，饶是丁冉这样的人物，也被吓得不浅。也打消了叫保镖进来的心思。
既然他能悄无声息地走进房间，恐怕实力不在那两个西伯利亚的杀人机器之下。只是丁冉有点不相信，这个胖乎乎，有点憨厚的胖子，真是那两个西伯利亚雇佣兵的对手？
理想很丰满，现实很骨感。胖子直接就打消了她心中的怀疑。”别想叫他们进来，那两个鬼佬晕过去了。一个小时才能醒过来。”胖子不知道从哪里掏出鸡腿，一边啃着，一边满不在乎的说道。
看到胖子一手拿着鸡腿，一手拿着雪茄的样子，丁冉和丁磊两人眼角的肌肉都是一阵猛抽。
不过，丁冉似乎想起了什么，一脸震惊的看着眼前的胖子。
“放心吧，我是来坐镇的。要是想杀你们，你们早就死了。”胖子坐在沙发上，一边啃着鸡腿，一边肆无忌惮的在丁冉那高耸的大咪咪上扫来扫去。看到一旁的酒柜上有红酒，他也径直拿了一瓶过来，打开来给自己倒了一杯。
“你是哪个……神秘高手？”此时，丁冉终于响了起来，为什么感觉眼前的这个胖子这么眼熟。几天前这个胖子，不久出现在南龙帮郊区庄园吗？虽然他当时带着面具，但是丁冉却将他的体型牢牢地记住了。在看到这胖子这么好的身手，便马上想了起来。
只是，丁冉有点想不明白，这个神秘的胖子，为什么会来丁家？
“嘿，小姑娘，要不是你们这次明智的选择和司空家族合作。恐怕今晚灭的第一个家族，就是你们。”胖子一口气将口中的红酒喝完，然后又倒了一杯，啃着鸡腿，嘟囔着说道。
丁冉脸色一变，不过马上就想通了这个原因。
这个胖子，是叶凡的朋友。而叶凡，则是司空嫣然的侄儿、
这样看来，所有人都看错了叶凡。原本他们以为叶凡能调动军区力量，真是像外面传说的那样，和军区一把手的孙女是朋友。而这个胖子也是。现在看来，事情远远不是那么简单。
“叶凡，真是叶家的……”丁冉开口说道。
不过，她话还没有说完，便被胖子无情的打断了：“小姑娘，有些话不能乱说的。”说完，他又咬了一口鸡肉。
丁冉知道不是胖子的对手，也没有任何反抗之心。不过听到胖子老是说他是小姑娘，也气的不浅，胸前高耸因为生气而上下摆动，煞是好看。
就在这个时候，她的手机猛地响了起来。
“小姐，不好了。丁灿带着人来了。”电话刚接通，那边便传来慌乱的声音。
“好的，我知道了。”丁冉面色一变，就要站起来往外面走去。丁磊也是站了起来，一脸的慌张。
“小姑娘，不用你出面。外面自然有人收拾他们。”胖子却满不在乎的啃着鸡腿，一脸的云淡风轻。
而丁冉却猛地一愣，脸色复杂的变着。
这个胖子，说的是真是假？能相信他的话吗？如果丁灿真的带人杀过来而不做任何应对，出了事谁来负责?
“蹦跶不了多久的。”胖子吸了口雪茄，然后将手中的鸡骨头仍在烟灰缸中。他从口袋中摸出一个特殊的通讯器，然后对着通讯器说到：“兄弟们，动手吧。记住，不要闹出人命。把丁灿和宇文家那个领队的抓走就行。”
看到胖子下达命令，丁冉和丁磊两人面色在此剧变。
这是怎么回事？难道还有这么好的事情？有人来帮丁家解决麻烦？听他的语气。似乎仅仅只是带走丁灿和宇文家的领头人……
一时间，丁冉和丁磊都有点疑惑。
“坐下吧，陪我吃鸡腿。”胖子却满不在乎的说道，说完，他像是变戏法似的，从怀中又摸出了几根鸡腿放在桌子上，然后一脸邪笑的看着丁冉和丁磊。
丁冉和丁磊两人脸色都有点复杂，终究不敢拿家族的命运做赌注。丁冉还是拿起了对讲机，问道：“现在什么情况？”