对讲机那头似乎有点嘈杂，不过刚才说话那人显得无比的慌乱，或者说不可思议：“小姐……出现了几个身份不明的人。本书最新免费章节请访问。他们已经拦下了丁灿手下的人……不可能……他们怎么这么强……”
说到这里的时候，对讲机那边的人已经说不下去了。因为，他完全的震惊了。
在丁冉的计划里，不管丁灿今天来多少人，都是回不去的，她设计了一个很大的坑，等待着丁灿和宇文家的人跳进来。可是不等他的人，便从不同角度开过来五辆越野车。
原本以为是丁灿的帮手，他们也并不在意。结果从车内跳下来十个身穿劲装的男子。而且从他们身上散发着一种凌冽的杀气。那是一种经历过生死之后才有的杀气，那是从战场上带来的杀意。
这十来个人究竟是谁？
不仅丁冉这边的人不认识，丁灿那边的人也不认识。他们还以为是丁冉花钱雇的雇佣兵呢。他们跳下车后一言不发便冲着丁灿他们而去。
战斗，就这么打响了。
接下来，所有人都震惊了。
这几个人出手，似乎根本就不把眼前的人放在眼中。横冲直撞中，脚下便已经放到了不少人。但是却只是晕了过去，并没有受到重伤。
“坐下吧，外面的事情，不用你们操心的。”胖子一边啃着鸡腿，一边嘿嘿笑着说道。
丁冉和丁磊两人对视了一眼，虽然掩饰不住脸上的震惊，但他们还是坐回到座位上。对讲机一直开着，里面传来各种嘈杂的声音。
“丁冉，要不我去看看？”丁磊终究有点沉不住气，站起来说道。
胖子看了他一眼，然后马上摆摆手说道：“快去快去，我还要和你妹妹谈谈人生呢。你妹妹长的这么漂亮，是不是还单身呢？你看胖哥哥我怎么样？两根鸡腿还给我，如何？”
话音落下，胖子真的从怀中摸出了两根鸡腿给丁磊递了过去。
听到胖子的话，丁磊脸上的肌肉就是一阵抽搐。他嘴巴大张，想要说点什么，却又一句话说不出来。
而丁冉则气的脸色铁青，不过旋即又露出一抹淡淡的笑容来，对丁磊说道：“哥，你先出去。我和他谈谈人生。”
“丁冉……”听到丁冉的话，丁磊一脸的担忧。
“你妹的，赶快出去，没听到你妹妹的话啊，在这里当电灯泡，你的瓦数很高吗？”胖子咬了一口鸡肉，含糊不清的说道。
“放心吧，在这个世界上，能玩的过你妹妹的男人，还没有生下来呢。”丁冉却一脸自信的说道，说完，还好整以暇的看了胖子一眼。
丁磊死死的瞪着胖子，却又不敢发怒。他知道眼前这个看似憨厚的胖子，或许一只手就能捏死他。而且他的人正在帮着丁家，于是气的冷哼了一声，就往门口走去。在走到门口时，他又站了下来，对胖子说道：“死胖子，如果你对我妹妹做点什么，我和你没完。”
“快去快去。”胖子拿起鸡腿就朝丁磊砸了过去。
如果让别人看到这一幕，不知道会作何感想。丁磊再不济，也是丁家的家主。如果柳琴看到曾经被他追杀的胖子，连丁家家主都敢轰走，恐怕会大跌眼镜吧。
等丁磊走出去，丁冉才看着胖子说道：“死胖子，你不是要谈人生嘛，要不现在开始？”
“嘿嘿，不急不急，来美女，先吃一根鸡腿。”胖子一脸的憨笑，然后抓起一根鸡腿递给丁冉。
丁冉嘴巴微微一张，要不是在椅子上坐着，差点就软倒在地上。
“你能告诉我，你究竟是谁吗？”丁冉吸了口凉气，然后冷声问道。
“我啊？”胖子端起红酒杯抿了一口，然后含糊道说道：“路过打酱油的……”
饶是丁冉已经在强忍着自己的怒火了，还是忍不住站了起来，说道：“喂，我们丁家可是给了你最大的诚意。你真以为我们丁家怕了你啊？”
“你们丁家，在我眼中还不如我手中这根鸡腿呢。”胖子却一脸的无所谓，嘻嘻一笑，说道：“不过，你长得不错。不过，我喜欢大咪咪大屁股女人。你这个女人的咪咪和屁股都太小，不是我喜欢你的类型。不过我可以把我兄弟介绍给你，那家伙可能对你有兴趣。”
胖子一边胡扯着，一边啃着鸡腿，抽着雪茄，喝着红酒。
听到胖子的话，丁冉双腿一软，差一点就跌倒在地上。这死胖子，居然说自己咪咪小，屁股小。小吗？
反正，不是胖子喜欢的类型。
丁冉人生中第一次觉得，这个世界上还有自己无法应对的男人。这个臭男人，简直太无耻了，不仅不欣赏自己的美丽，而且说自己咪咪小，甚至不给自己一点面子。世界上怎么就有何种男人呢？
她脸色有点微白，眼皮子不停地跳动着，死死的瞪着胖子，说道：“死胖子，你在说一遍老娘听听？”
看到丁冉似乎真的要发飙，胖子又马上摇了摇头，说道：“我师傅说了，好男不跟女斗，女人都是老虎……”
扑通……
丁冉双腿一软，跌倒在了地上……
“嘿，这帮家伙，打完了没有啊。”胖子拿出特殊的通讯器，问道：“怎么样了？”
“马上结束战斗。”那头，传来一声干脆利索的声音。
“奶奶的熊，再不结束战队，胖爷我就要被着小娘们调戏惨了……”胖子一边偷偷看着丁冉，一边大咧咧的说道。
那边的人刚一个手刀砍倒丁灿的保镖，听到胖子的话，脸上肌肉忍不住抽抽着。他似乎很了解胖子的性格，更是加快了速度。
而这边，刚从地上爬起来的丁冉，再一次扑通一声栽倒在地上。
“你能告诉我，你究竟是谁吗？”丁冉好不容易让自己冷静下来，却不敢去直视这个有点色眯眯的胖子。
“你喊我胖爷就行了。”胖子将手中吃完的鸡腿随意的仍在桌子上，又拿起酒瓶说道：“这瓶酒蛮好喝的，送给胖爷吧。”
丁冉想杀了胖子的心都有。这死胖子，快把一瓶酒喝完了，还说送给她，送你妹啊。而且，他和让自己叫他胖爷，也不看看老娘是谁？老娘可是丁家垂帘听政的慈禧太后啊……