“喂，小姑娘，你刚才在地上爬的姿势好诱人啊。请记住本站的网址：。来，再给胖爷我爬一个。”想起刚才丁冉跌倒在地上，挺着翘臀额的样子，胖子心中就是一阵痒痒……
“死胖子，老娘要杀了你……”丁冉怒了，彻底的怒了。
“不要啊……我还想把你介绍给我兄弟呢……你要是敢杀我，我兄弟一定看不上你这个小屁股女人的……”看到丁冉真的怒了，拎着椅子就朝他砸过来，胖子吓得脸色都变了。猛地从沙发上弹跳起来，手中的酒瓶却依然领着。
“奶奶滴熊，这个女人脾气真火爆，我兄弟就喜欢这样的泼辣性格。不行，我要给我兄弟说一声。”胖子一边在屋子里跑着躲避着丁冉的追杀，一边自言自语道。他说到做到，从手中摸出手机，拨通了一个电话。电话上显示着一个号码：叶凡。
此时，坐在吴霞书房中，一边看书一边喝着酒的叶凡，刚看到一个精彩的片段，却被一阵电话打断。
将手机拿起来一看，却是胖子打过来的。
“叶少啊……快点救我啊……我想给你介绍个女人啊……结果这婆娘太凶了……她要杀我啊……你快来救我啊……我保证你一定喜欢她。对了，她叫丁冉，是你喜欢的那种类型……火爆泼辣……对了，她是小屁股小咪咪……”电话接通，那边传来胖子上气不接下气的话。
听到胖子的话，叶凡脸上的肌肉就是一阵抽抽，面色古怪。却听到那边丁冉愤怒的声音，以及胖子惊慌失措的声音……
无奈的笑了笑，叶凡将电话挂断了。
胖子这家伙既然带人去了丁家，那丁家这边的麻烦就接触了。叶凡看了一眼时间，已经十点二十，想着柳琴被警方抓了，这个安德烈，难道还没有搞定吗？
叶凡放下书，刚准备打一个电话，就听到外面传来一阵敲门声。
吴霞醒来了。
丁家，丁冉听到胖子给叶凡说的话，而她又追不上胖子，追了几分钟之后，她突然蹲在地上，哇的一声便失声痛哭了。
啊……怎么哭了？胖子有点傻眼了。调查资料显示，丁冉根本就不是这样爱哭的女人啊。要不然，丁磊也不会坐在家主的位置上。
惹哭了丁冉的胖子有点讪讪的笑了笑，说道：“喂，你真哭了？”
看到丁冉只是哭泣不说话，他不好意思的挠挠头，然后接着说道：“你别哭了，大不了回头我给你送点木瓜嘛。听说多吃木瓜咪咪能长大。喂，你怎么了？”
就在这时，胖子突然看到丁冉抬起了头，眼神中是那种杀人于无形的杀气。尔后，丁冉像是发飙一样，猛地从怀中摸出一把手枪就朝胖子开枪……
看到丁冉掏出手枪，胖子吓得脸色都白了。奶奶滴熊，这女人要拼命了。不就是说了几句实话吗吗？难道这个世界上说句实话都要被爆头吗？
“哇，这婆娘脾气太大了，叶凡一定会喜欢的……”胖子在手枪瞄准他之前，身体猛地往前一跃。等丁冉在此准备瞄准他的时候，他身体跳起来，一下子撞破玻璃跳了出去。
丁磊的别墅只有三层高，而他们又在二楼的客厅中。胖子虽然从二楼跳了出去，身体却如同轻盈的猫咪一样落在草坪上。而就在他飞身而出的时候，一颗子弹擦身而过，吓的胖子浑身都在颤抖。
等他从地上跳起来，丁冉已经拿着枪出现在了窗口，呢喃道：死胖子，老娘一定要杀了你……
“救命啊……疯婆娘要杀人了……”胖子一声惨嚎，疯狂的往外面冲了出去。
丁冉却气的脸色都青了……
死胖子，老娘和你没完。看着胖子恐怖的速度，丁冉若有所思，不过心中却暗暗发狠道。
外面，胖子手下的狼牙，已经结束了战斗。虽然地上躺了一地的人，但没有一个重伤的，基本上都是晕了过去。而丁灿和宇文家派过来的领队，也已经被制服。等胖子冲出来时，狼牙队员马上迎了上来，其中一个一脸恭敬的说道：“胖爷，现在怎么办？”
“打120叫救护车啊……”胖子冲那人翻了个白眼，然后看着狼牙成员手中的丁灿，抬起手一巴掌打在丁灿脸上，骂道：“你奶奶的，这是你老丁家啊，你都敢勾结外面的人来夺权。要是丁力那老小子知道了，恐怕会被你气的从棺材里跳出来吧。”
被胖子打了一巴掌，丁灿脸上马上出现五个清晰地指印，此刻他早已经被吓傻了，居然没有一点反应。只是喉咙中发出呼呼呼的声音，而他的双腿之间，则完全吓得尿裤子了。
“走吧，回去给徐老头交差。”胖子看到丁灿这幅怂样，也失去了教训的兴趣，带头往越野车上走去。
等他们离开了，丁家的人才敢走出来。看着晕倒一地的人，大家又不知道该怎么办才好。而且其中很多人原本就是丁家的，只是跟了丁灿而已，其中还有不少都是有亲戚或者血缘关系的。
“家主，怎么办？”此时，丁磊也站在大门口，看着满地晕倒的人，脸色也是有点难看。
“叫120吧。”丁磊深呼一口气，然后沉声说道。
而就在胖子进入丁家的时候，临海市名苑茶府门口，魏一道那辆车缓缓地停了下来。蒋刚马上从车上跳了下来，一脸恭敬的打开了车门。
看到门口停车场听得几辆车子，其中就有唐一鸣的车，魏一道脸色一沉，然后冷声说道：“走，我们进去。”
名苑茶府，原本没有资格进入的武装部那几个领导，今天因为有唐一鸣带他们进来，本来就已经很兴奋了。在听到唐一鸣说今晚的行动只针对丁建林一个人，与他们其他人无关时，他们悬着的心都放了下来。尤其是当唐一鸣保证明天早上就将那百来个受丁建林蒙蔽的武装部民兵放回来时，他们就更高兴了。
就在几人开始聊其他事的时候，他们所在茶屋的门，却突然被人推开了。
唐一鸣皱了一下眉头，而那几人看到推门进来的人，脸色都是一边，马上从座位上站起来，紧张的说道：“魏市~长……”