推开门进来的不是别人，正是主管政法的魏一道，以及市公安局一把手蒋刚。请使用访问本站。
看到两人，唐一鸣马上就明白了他们来的目的。只是在他们身上扫了一眼，脸上马上就挂上了笑容，说道：“魏市~长，你怎么就找到这里来了？”
魏一道走进来时，根本就没有看武装部的那几个人，而是脸色平静的看着唐一鸣。此时听到唐一鸣这样说，他冷哼了一声，说道：“唐大队长还有雅兴啊，居然躲在这里喝茶呢。”
“哦，下班了约几个朋友喝喝茶，难道你魏市~长也要管？”唐一鸣知道魏一道来者不善，只是淡淡笑道。自始至终，他都没有站起来。因为在级别上，他和魏一道是一个级别，而且互不统属。一个属于政府，一个属于军警体系，只是唐一鸣经常配合魏一道的工作而已。
蒋刚却往前踏了一部，说道：“唐队长，临海市都乱成这个样子了，你都不管一管？难道你是要看着临海市出大乱子吗？”
“这里有你说话的资格吗？”唐一鸣扭头看了蒋刚一眼，语气平静的说了一句。
蒋刚张了下嘴巴，脸色涨红，却敢怒不敢言。在唐一鸣面前，他确实没有资格说话。
而那几个武装部的人，看到唐一鸣和魏一道两人剑拔弩张的样子，一个个吓得脸色惨白，额头上冷汗直流，却又不敢擦，气氛紧张到了极点。他们就想不明白，这两个大佬，为什么今天突然就杠上了呢？
虽然他们对魏一道和唐一鸣不和也略有耳闻，但却没想到冲突激烈到了这个地步。
“蒋刚没有资格，我有资格吧？”魏一道语气不善的说道。从唐一鸣派兵抓走丁建林，尔后他亲自前往武警大队要人，结果他们愣是不放人，甚至语言还多有冲撞。此时看到唐一鸣这个态度，他更是一肚子怒火。
哼，等明天有你好果子吃。魏一道深知就算是自己，也奈何不了唐一鸣，心中却是发狠道。在燕家面前，唐一鸣连蚂蚁都算不上。
“你？有资格。”唐一鸣扫了魏一道一眼，淡淡的一笑。多少年的军队生涯，唐一鸣身上本来就有股不怒自威的气势，而且他刚当兵时就在特种部队，身上那种军人的强势和气息，岂能是魏一道他们这些体制内人物能比？此时他只是扫了魏一道一眼，魏一道就感觉到一股无形的压力。
强行压着怒火，魏一道冷声说道：“唐一鸣，你私自出兵抓了丁建林。谁给你的权利？抓我们的人，你至少提前打一声招呼吧？”
“丁建林是你们的人？”唐一鸣笑了笑，说道。
魏一道愣了一下，嘴巴张了张，却说不出一句话。
如果按照体制上来算，武装部是政府与地方军队打交道的一个渠道。但是因为经常和武警，包括军区打交道，很多时候在隶属关系上又比较混乱。而且大家都是在一个体系内。武装部既受政府管辖，但是也武警总队似乎也能管得到。这样一来，就不好算了。
“抓人总的有个理由，丁建林犯了什么法吗？”魏一道不继续和唐一鸣纠缠隶属的关系，而是直接抓住了本质。如果丁建林没有犯法，唐一鸣就没有资格抓人。甚至，就算丁建林犯了法，也是公安，或者纪委的出面。你武警抓人又算哪门子事啊。
唐一鸣似乎早就做好了准备，淡淡的说道：“丁建林触犯的是军队上的法律，明天他就会被移交军事法庭。”
“你……”魏一道气的浑身发抖，指着唐一鸣说不出话。
“魏一道，你还有事吗？如果没事了，请你离开，不要打扰我和朋友喝茶聊天。”唐一鸣似乎已经失去了兴趣，皱了一下眉头，看着魏一道说道。
“好，好，好……”魏一道连说了三声好，脸色气的铁青。蒋刚则站在他身边，脸色阴沉的瞪了唐一鸣一眼。
那几个武装部的人看到这一幕，哭的心都有了。唐一鸣一句话，便将他们全部拉大了魏一道的对立面。不管怎么样，这都是两尊大神啊，两方面都惹不起。
魏一道深深的看了唐一鸣一眼，然后扭头看了那几个人一眼，冷冷的一笑，说道：“很好，既然不欢迎我们，那你们慢慢聊着。蒋刚，我们走。”说完，他佛袖离去。
看到魏一道一脸铁青，蒋刚也回头冷冷看了那几人一眼，然后紧跟着唐一鸣走了出去。
直到他们离开，那几个都没有反应过来，一个个被吓得脸色惨白，双腿发软。
“完了完了……”其中一个彻底的软倒在椅子上，口中喃喃自语道。
“唐队长，你……哎……”武装部的政委看了唐一鸣一眼，口中泛着苦涩，却不知道说什么好。这样以来，他们几个人，势必要承受来自魏一道的愤怒了。而这是无妄之灾啊。
当时当着唐一鸣的面，他们又不敢说任何话。只是一个个脸色发白坐在椅子上一言不发。
“没事，我们继续喝茶吧。”唐一鸣却一副云淡风轻的样子。他也知道，他不怕魏一道，但并不代表这几个人不怕。
“你们放心，魏一道不敢动你们的。我唐一鸣用我的人格向你们担保。”看到几人都不说话，一个个吓坏的样子，唐一鸣只好开口说道。
只是，依然无法打消他们心中的恐惧啊。
魏一道脸色阴沉的来，怒气冲冲的走。他坐上车，气的脸色都有点发青。
“魏市~长，别怕身体气坏了。明天唐一鸣连怎么哭的都不知道。”看到魏一道气的浑身发抖的样子，蒋刚马上在一旁安慰道。
“唐一鸣……”魏一道紧紧的攥了一下拳头，也很快的冷静了下来。知道依靠自己的能量，在今晚是扳不倒唐一鸣的，自己生气也没用，只能等明天了。
就在这个时候，蒋刚的电话却突然响了起来。
看了一眼电话号码，蒋刚皱了一下眉头。
“谁的电话？接啊。”看到蒋刚犹豫了一下，魏一道扭头看了他一眼，说道。
“是胡志伟的。”蒋刚点点头，然后接通了电话。给他打电话的，是他的副手，临海市公安局二把手。
这个时候打电话，究竟发生了什么大事？