看到叶凡那羞涩的模样，再听到他的话语，司空嫣然先是一愣，紧接着噗嗤一声笑了出来，直笑得花枝招展，前俯后仰，而她胸前的那一对巨峰也是一阵乱颤，只看得叶凡眼花缭乱。
“你这孩子，都这么大的人了，还要小｀姨帮你洗，你羞不羞呀？快点去，自己洗……”大笑之后，司空嫣然娇｀媚的白了叶凡一眼。
“不要，人家就要小｀姨帮我洗……”叶凡耍起了无赖，更是做出了一副委屈的模样，小时候每次叶凡做出这种样子的时候，司空嫣然就是拿他没辙，也总会答应他的各种要求！
“好吧好吧，小｀姨帮你洗，小｀姨帮你洗…你先去放水，我换件衣服…”果然，这一次，司空嫣然再一次拿叶凡没辙了。
叶凡大喜，赶紧跑进洗浴间放水去了，而司空嫣然却轻轻的摇了摇头，喃喃叨念了一句：“这小子，还是跟以前一样调皮……”一边说着，司空嫣然已经脱去了身上最后的那条内｀衣，然后走进衣柜，翻出了一条紫色的低胸睡裙穿戴在身上，这才走进了叶凡的房间，却看到叶凡直愣愣的站在那里。
“你这是做什么？还不脱衣服？”
“我想小｀姨帮我脱衣服……”叶凡耍起了无赖，既然已经无耻了，那索性无耻到底吧，叶凡的无耻，是没有下限的，实际上在村里的时候，很多人直接叫他叶无耻！
司空嫣然顿时再一次白眼一翻，不过想到了小时候每次这小子洗澡的时候都是自己帮他脱衣服的，当下也没有多想什么，径直走到了叶凡的面前，为他脱起了衣服。
看到换上了一条紫色睡裙的司空嫣然朝着自己走来，叶凡很是干脆的举起了双臂，完全是衣服脱衣张手的模样。
司空嫣然笑了笑，走到叶凡的前面，伸出白｀嫩的手为他解去衣裳的纽扣，司空嫣然的个子很高，足足有着一米七，不过叶凡有着一米八一的个子，所以倒是高出司空嫣然半个脑袋，看着近在咫尺的小｀姨，闻着她身上的芳香，叶凡只感觉自己的魂儿都快飞上了天空，特别是此时的司空嫣然就穿着一件低胸的睡裙，饱｀满的玉｀峰将薄薄的睡裙顶起，能够看到有两点凸出，而当司空嫣然为他脱去身上的衬衫，开始蹲下给他脱长裤的时候，那两半雪白已经展露了出来，甚至能够看到一点粉红色的乳｀晕，叶凡体内的血液开始沸腾，某根棒状物体更是不受控制的立了起来。
当司空嫣然将他的裤子拉到脚跟的时候，那根东西差一点碰到司空嫣然的嘴唇……
司空嫣然自然也发现了这个异常，看到那顶起的巨大帐篷，她的脸蛋也是微微一红，没好气的白了叶凡一眼。
“臭小子，你乱想什么呢？”
“我没有乱想，我只是在想，小｀姨怎么就长得这么漂亮？”叶凡很是老实的答道。
“哼，信你才有鬼，自己脱，然后滚进浴缸去……”司空嫣然已经站起身来，轻哼了一声，她的脸庞也有些发烫，虽说以前也经常帮他脱衣服，可是那时候他毕竟还小，如今已经是十八｀九岁的大人了，某些地方会有了自然的变化。
“不要嘛，小｀姨，我就想你帮我脱嘛，你对我最好了，你不会拒绝的对不对？”叶凡竟然嗲声嗲气地拉着司空嫣然的手臂恳求道。
司空嫣然叹息了一声，她是真的拿叶凡没辙……
“好好好，我给你脱，我给你脱……”无奈的叹息了一声，司空嫣然再一次半弓着身子，双手抓｀住了叶凡的内｀裤，然后就朝下拉去。
随着最后的一层底｀裤落下去，某个男人独有的棒状物体直接弹射了出来，看着那比一般的东方男人大上一号的巨无霸，饶是以司空嫣然的心智，也有些惊呆了。
虽说因为家族企业的关系，她一直都没有谈过恋爱，更没有和任何男人发生过什么，但毕竟二十六七岁的年龄，对于男女之事也多少有些了解，东方男人的这玩意儿一般也就十多厘米，可是这小子的，起码也有二十五六厘米，这甚至比西方的那些人还要长了，不仅长，而且异常的粗｀壮，这样的巨无霸若是进入自己的身体……
司空嫣然的心跳竟然莫名的加快了速度，双｀腿更是本能的夹紧，一股从未有过的异样感觉袭便心头。
不过她骤然心惊，自己这是想什么呢？这小子可是自己的侄儿，自己怎么能够有那样龌龊的念头？
赶紧将那荒唐的念头抛出脑海，拉起已经一｀丝｀不｀挂的叶凡就朝洗浴间走去。
“快点躺进去，早点洗完澡，好带你去吃饭……”
“为什么不在家里吃？我想吃小｀姨做的饭菜？”叶凡那纯真的声音响起，可是任谁都能够看出他脸上的得意之色，想想也是，这可是男人的象征，任谁拥有这等巨大的核武器也会洋洋自得，连林美心那样的shao妇不也为之沉沦了么？
“还不是为了给你介绍几个美女，他们可是一早就听说给我有个帅气的小侄儿……”司空嫣然一边说着，已经一边将叶凡拉进了那冲浪式的浴缸中……
“美女？有小｀姨漂亮吗？”叶凡的眼睛瞬间亮了起来。
“废话，你小｀姨都人老珠黄了，怎么能够跟那些小姑娘相比……”
“哼，谁说小｀姨人老珠黄，在凡心里，小｀姨是最美丽的……”
“你小子，嘴还是这么贫……”尽管觉得叶凡是在讨好自己，可是司空嫣然心里依然一阵甜蜜，又有哪个女人不希望得到别人的赞美？
“嘿嘿，这可不是什么贫嘴，这绝对是我的肺腑之言……”叶凡嘿嘿一笑。
“好啦，别说话，小心水溅到嘴里去……”司空嫣然制止了叶凡继续说话的念头，已经伸出双手放在了叶凡的胸膛……