“蒋……蒋局长……有件事情我必须向您汇报。请使用访问本站。”电话很快接通，听筒中传出来一个充满磁性的声音。只是语气之中流露出了几分焦急和不安。
觉察到了这一点，看到魏一道又盯着他看。蒋刚眉头一皱，沉声说道：“胡局长，究竟是什么是，你着急成这个样子？”
蒋刚对自己这个副手太了解了，在警界带了很多年，基本上很少能让他如此慌乱不安了。
“半个小时前，国内几家主流媒体，包括微博、贴吧上面出现了大量的……内容。”
“这有什么大惊小怪的？”
不等电话那头的胡志安说完，蒋刚便有点不悦的打断了他的话。在他看来，现在魏一道正在怒火上，根本就听不得任何坏消息。下面这帮人咋办事的，怎么就没有一点好消息传递回来呢？
“不是的，蒋局长。这件事情您一定要重视……”胡志伟欲言又止，不过他马上又接着说动：“因为这些内容，是关于您和魏市长的一些事情。”
“我们的一些事情？”蒋刚眉头一皱，刚准备继续问，一旁的魏一道却一把将手机从他手中多了过来，面色从来没有的阴沉，问道：“胡局长，你告诉我，究竟怎么了?”
听到是魏一道的生意，胡志伟吓了一跳，不过还是马上恭敬地说道：“魏市~长，现在网络上突然出现了一些对您和蒋局长不利的言论和资料。而且这些资料一传到网上，便以最恐怖的速度，在各大门户网站、媒体源、论坛、微博以及qq群、空间里面传播起来。现在整个互联网上都是这些内容。如果……如果你们方便上网，请马上查看一下。”
电话那头，胡志安说完这些的时候，以及有些气喘吁吁了。
而电话这头，魏一道的脸色却阴沉的可怕。
他已经意识到，有人在针对他们做点事情。而且，是有备而来！
深知网络舆论的影响力，魏一道在这件事情上绝对不敢轻视，尤其是在今天这个局面下，任何的互联网负面信息，都是他不想看到的。
而且，还是有计划有预谋的网络传播！
若是这些信息真的如同胡志安书都那样，在网上传的那么热乎，那么事情就严重了。
“想尽一切办法，在最短的时间内删除所有资料。”魏一道没有去问具体是那些内容，其实他也隐约猜到了。心中明白这件事情可能带来的后果，尤其是过段时间就要换届了，这种时候尤其不能出现这些污点信息。停顿了一下，他接着命令道：“必要时候，可以只会各大网站，让他们从后台屏蔽内容。同时，着急网警大队的所有技术力量，连夜对内容进行屏蔽删除。”
“是。”
胡志安在第一时间领命，心中确实在犯愁。在他看来，此次事情很显然是经过精心策划的，这些内容能在短时间内传播的这么广泛，背后肯定有黑客在操纵着。
他本来想提醒一下，让魏一道查一下背后的主谋。如果能揪出这些黑客，这件事情就容易多了。
可是，能揪出来吗？
这场乱局，也来到了最高峰！
此时，南非某个大酒店里，安德烈翘着二郎腿坐在酒店昂贵的沙发上，右手夹着雪茄，怀中坐在苏菲亚。此时，他的左手一边在苏菲亚的咪`咪上揉~捏着，一边看着那十几个人的顶尖的黑客聚精会神的坐在电脑前，手指头如同幻影般在电脑键盘上飞舞着。
“苏，去开一瓶红酒，咱们庆祝一下。”看到那些黑客们脸色兴奋的光芒，安德烈咧嘴一笑，然后在苏菲亚的屁股上拍了一巴掌。
苏菲亚媚笑一声，然后从他怀中坐了起来。
就在这时，安德烈的电话响了起来。
看到电话号码，安德烈马上从沙发上弹跳起来，一脸兴奋的说道：“伟大的战神大人，您的仆人安德烈为您做的一切，您还满意吧。”
“安德烈，你做的很棒。今晚，好好的替我招待那些小家伙吧。”叶凡手中夹着一根烟，淡淡的笑道。刚才吴霞走进来，和叶凡温存了几分钟，又去厨房做吃的。而叶凡则打开了电脑，看到了网上关于蒋刚和魏一道这些年在临海市贪赃枉法的事情，包括一些资料和证据。当看到这些内容以一个恐怖的速度在网络上蔓延的时候，他给安德里拨通了电话，以示鼓励。
“嗷，伟大的战神，您的仆人没有听错吧？您是在夸赞我？”安德烈手舞足蹈的说道。此时，苏菲亚端着一杯红酒走了过来，递到了安德烈手中。
“真的，你很棒。祝我像美丽的女士问好。”叶凡听到了那边苏菲亚的声音，然后接着说道：“好吧，继续工作，不要停下来。”
“欧耶，没有问题。”安德烈端起酒杯，和苏菲亚碰了一下。听到电话那头传来嘟嘟嘟挂断电话的声音，安德烈笑着说道：“苏菲亚，你听到了嘛？战神大人在想你问好。”
“哇，真的吗？”苏菲亚一脸惊叹，然后端着酒杯，微笑的对安德烈说道：“亲爱的，为战神的问候，干杯。”
“干杯。”安德烈和苏菲亚碰了一下杯，然后一饮而尽。喝完酒，安德烈又站在大厅中央，看着那些聚精会神的十几个黑客，他打算说道：“亲爱的小伙子们，我知道你们现在一定很疲惫。但是……请相信。你们的付出会得到丰厚的汇报。安德烈大爷从来不会亏待我的合作伙伴的。”
顿时，口哨声，欢呼声响起。那十几个黑客扭头和安德烈打趣的开着玩笑。
“小伙子们，加油吧。今晚，我帮你们准备好了最辣的女人。偶偶，小心被榨干哦。”安德烈怀中搂着苏菲亚，哈哈哈狂笑道……
随着他们手指的舞动，华夏国临海市的网警们愕然发现，他们根本就屏蔽不了这些信息。而且，这些信息还在意恐怖的速度蔓延着。他们删除的速度，根本就赶不上传播的速度……