尤其是，此时上网的人特别多。本书最新免费章节请访问。当针对体制内官员腐~败的信息，似乎很容易就能引起讨论和传播。此时，全国的网民都在讨论传播着这件事情，很多还强烈要求国家清除这样的败类！
就在网上信息疯狂传播的时候，临海市一把手李书记的家中！
此时，在临海市头把交椅做了接近八年，不管在体制内还是在社会上风评都特别好的李去看书网小说网房的棋盘前，和一个中年人在下棋。
“徐处，我只有一个要求，动几个人可以，但是造成严重的影响。”李书记手中拈着一枚白字，在犹豫着放在哪个位置。与此同时，他淡淡的对对面的男人说道。
坐在他对面的中年人不是别人，正是早上和叶凡见面的徐处，国安的人，这次行动的负责人。
“放心吧，上面以维稳为主。”徐处端起李书记给他沏的茶抿了一口，然后一脸平静。
此时，李书记已经将棋子放了下去。听到他的话，点了下头，说道：“我快要离开临海了，不希望在临走前，造成大乱。”
看到徐处也放了一颗黑子，他接着说道：“这次的事，燕家怎么看的？”
“燕家？”徐处诡异的笑了一声，说道：“燕家想要插手几个月后的换届，自然要在这次乱局中做点手脚的。”
李书记只是淡淡一笑，却并不说话。官做到他这个位置上，而且还有升迁的可能，对于体制内的这些事情，了解的在清楚不过了。
“徐处，这次会有那个家族要遭殃？”李书记在棋盘上放了一颗白字，然后接着问道。
“都是无关紧要的小家族，你就不用操心了。”徐处拿起一颗黑子放在棋盘上，却并没有回答李书记的话。
“无关紧要……”李书记似乎想到了什么，却也不在追问，而是安心的下棋。
就在这时，他的书房门却突然被人一脚踹开。
敢踹李去看书网小说网房门的人不是别人，正是他的宝贝女儿李湘婷。
看到李湘婷双手叉腰站在门口，李书记苦笑一声，而徐处则是一脸愕然。
“徐处，习惯了就好。这丫头，就是这个大大咧咧的性格。”看到徐处一脸的怪异，李书记马上解释道。
“老李，你们还有心情在这下棋啊。”李湘婷指着李书记的额头，接着说道：“出事了，出大事了……”
听到李湘婷的话，两人均是一愣。虽然在这里安心的下棋，但是外面会发生什么，或者说意外的变局，他们都无法控制啊。看李湘婷的样子，似乎真的发生大事了。
“怎么了丫头？”李书记放下棋子问道。
“老头，快来跟姐姐我去看网上的信息……”李湘婷一边说着，一边火急火燎的往外面走去。
听到李湘婷的话，似乎早已经习惯了女儿这种说话方式，李书记只是苦笑。而徐处则是长大了嘴巴，一脸的古怪和好奇，脸上的肌肉都是一阵抽抽……
看到网上关于蒋刚以及魏一道两人的负面信息，徐处和李书记只是对视了一眼。似乎他们早已经收到消息。
在网络上刚出现信息的时候，徐处就收到了下面人的汇报。而李去看书网小说网，也打电话给了他。只是，在得知消息后，两人还是安心的下棋，并没有去理会。
此时李湘婷让他们看信息，他们才知道，这些内容在网络上传播的有多广。
“老头子，临海市怎么有这样的贪官污吏存在啊。你可要好好管管啊。看着网上的信息，李湘婷一脸忿怒的样子。就算是她见惯了各种的官场规则，看到蒋刚和魏一道的各种事迹后，也忍不住愤青了起来，更是加入到网络上的议论大军中。
“婷婷啊，这件事情呢，上面已经在调查。”李书记似乎很了解自己女儿的脾气，只是淡淡笑道。
“老头子，姐姐可是告诉你，明天不把这帮贪官抓了，姐和你没完。”李湘婷双手叉腰说道。
看到女儿的样子，李书记只是一脸苦笑。幸亏他和徐处关系好，要是让其他人看到这一幕，怎么也无法和那个高高在上，一身正气的李书记联系在一起。
从李湘婷书房走出来，徐处也就要告辞回去了。他还要出去收拾乱局呢。
将徐处送到门口，李书记一脸凝重的说道：“徐处，看来这件事情没办法收场了。”
徐处也是苦笑一声，网络上的信息传播的这么广，就算是魏一道背后站着燕家，恐怕也保不住了。
“马上要到换届了。这次，一道看来有点麻烦了。”李书记似乎想到了什么，不过脸色很平静。
徐处本来想说点什么，话到嘴边又咽了回去。沉吟片刻，他接着说道：“李书记，该你出场了。”
李书记深深的看了徐处一眼，语气平淡的说道：“老徐啊，恐怕你早就算计好了吧。说说看，这次是不是叶家那小子的手笔。”
徐处只是笑了一笑，没有说话。
看到徐处脸上的笑容，李书记似乎就明白什么了。只是点点头，说道：“看来，叶家和陈家，真的联手了。好了，徐处，这件事情我知道该如何处理了。”
徐处点了点头，然后伸出了手，一脸真诚的说道：“李书记，临海市这艘航母由您掌舵，永远偏离不了方向。”
李书记和徐处握了一下手，接过他的话说道:“我只是想当好最后一班的船长。”
徐处点了点头，然后走了出去。
等送走徐处回到自己去看书网小说网记已经是一脸的凝重和威严。掌舵临海市八年时间，这位老人在临海市民众心中的威望还是挺高的。再过几个月，他将引来自己仕途生涯的最后一跃。
在刚才和徐处下棋时，他已经接到了好几个电话。有纪委的，也有反贪局，甚至还有燕京几个部门打来的电话，都对魏一道和蒋刚的事情表示了询问。不过当时，李书记并没有做出选择。
而和徐处下完棋后，答案便已经在他的脑海中形成。
而随着他拿起电话的时候，临海市体制内的一场政~治风暴，便开始刮了起来……