第0433章 出现变动
此时，在网络上引起民愤的魏一道和蒋刚两人，则已经赶回了市~委大楼办公室。请使用访问本站。一路上，他们不停地打电话给各个方面，往网警删帖子。另外则是给几家大型网站的负责人打电话，让他们直接从后台屏蔽这些信息。
因为网络负面信息落马的官员已经不少，魏一道已经觉察到事情在朝着不受他控制的方向在发展，而且很严重。
所以，在那一刻，他动用了所有的关系网，想要先将网络上的信息扼杀掉。在打算想办法揪出幕后黑手。
只是，理想很丰满，现实很骨感。
当他们回到办公室，等待下面人的汇报时，等来的却是网络上信息根本就删除不掉，而且传播的速度比删除的速度还快。几家门户网站的负责人却惊骇的发现，自己网站的后台居然有漏洞，这些信息，就是黑客入侵漏洞从而控制了管理员后台，从而让他们根本就没有办法控制信息源。
当他们意识到这一点，并且调集大量的技术人员进行修复漏洞时，他们愕然发现，这些在国内都属于顶尖的工程师们，居然都无法修复漏洞，夺回网络控制权。
“李总，应该是一帮世界上顶尖的黑客在操控这件事情，我们无能为力。”在努力了半个多小时后，国内最大的一家搜索网站的技术顾问，向自己的老板汇报到。
与此同时，这样的汇报，在国内另外几家也在同样发生着。
当这些信息都汇聚在魏一道那边时，他只是感觉到一阵头晕目眩。他心中明白，事情已经到了一个不可控的地步。
魏一道独自走回到自己的房间，关上门，然后拨通了他认为最后能救他的电话。
下一刻，燕京燕家大少燕无缺的手机响了起来。看到来点，他皱了下眉头，然后抬起头看着坐在他对面的人，一脸恭敬的说道：“爷爷，魏一道打来的。”
对面的老人看了燕无缺一眼，然后面无表情的说道：“挂掉吧。”
听到爷爷的话，燕无缺便很干脆的挂断了电话。当天摁下那个键的时候，也同时摁上了一条求生的门。
“爷爷，我们就看着魏一道下台啊？”讲电话装起来，燕无缺小心翼翼的说道。
因为在原本的计划中，作为他们重要的一颗棋子，在即将到来的换届中，他将成为临海市的掌舵者，也会成为燕家在东南地区布下的一颗重要棋子。
他对面的老人眯着眼睛，轻轻的说道：“六点多的时候，陈家那小子送了一份文件到中~纪~委。我让人过去问了问，才知道是一份举报信，里面有关于魏一道和蒋刚的所有违法犯纪的资料和详细的证据。光那些资料，都够他们两人死上十次了。只是中~纪~委不知道出于何种考虑，只是收下了文件。”
说到这里，老人停顿了一下。他抬头看了一眼燕无缺，接着说道：“你让魏一道出面帮助宇文家，我没有阻拦，只是想看看魏一道的办事能力。不过，挺让我失望的。当网上的信息出来时，我就知道他没救了。”
“爷爷，毕竟他是我们好不容易培养起来的，这样丢了，不是挺可惜的？”燕无缺还是想保魏一道。毕竟培养了魏一道这么久，而且只要他爷爷出面，是绝对能将魏一道保下来。
“一颗棋子，就应该明白棋子的价值。”老人却只是淡淡一笑，接着说道：“就算是燕家出面将他保下来。然后呢？你觉得出了这么大的事，他还能继续保留在官场的地位吗？魏一道，已经成了鸡肋。”
听到老人的话，燕无缺沉吟片刻，终于点了点头。丢掉却是可惜，但是不丢掉，将影响整个燕家的局势。况且，在整个华夏国，有无数的人想抱燕家这刻大树呢。有太多人想成为他们的棋子。所以，丢了一个魏一道并不足惜，或者马上又有新的魏一道出来。
况且，在整个这次的事件中，魏一道的表现，都太令人失望了。这样的棋子，弃了也就弃了。
“不要再插手临海的事了。”老人迷上眼睛，将身体靠在椅子上，接着说道：“马上要换届了，这段时间，千万不能出任何的差错。”
“无缺知道了。”燕无缺知道爷爷要休息了，便从座位上站起来，恭敬地说道。
“去吧。”老人摆了摆手。
等燕无缺走后，老人的脸颊上突然闪过一抹谁都无法看懂的笑容。他从座位上站起来走到书柜前，从里面拿出了一本书。一边往里面房间走去，一边自言自语的说道：“老陈家，你们也想蹚浑水吗？叶家那小子去了临海搞出这么大动静。你们如果不出手阻止，就等着他查出当年的事情吧。我看你们还怎么收场。”
说完，他冷哼了一声，然后推开了一间房间走了进去。
临海市欧阳家。
欧阳无敌坐在桌前，哪怕医生强烈的叮嘱他不能抽烟，他依然点燃了一根香烟。而烟灰缸中，装满了烟头。管家一脸担忧的站在一旁，却不敢说一句话。
“还没有电话吗？”欧阳无敌的眉头紧皱，沉声说道。欧阳家族遇到了前所未有的危机，他没有在第一时间做出选择，以至于家族处于被动状态。眼看着自己的身体越来越差，却找不到一个可以接替位置的人。
管家点点头，脸色凝重。
“他们还在议事厅吗？”欧阳无敌似乎想起了什么，接着问道。
管家点了点头，说道：“派出去的人都回来了，他们正在议会厅讨论呢。”
“讨论有个屁用啊，一个办法都拿不出来。”欧阳无敌一巴掌拍在桌子上，冷声说道。
不过随即，他就捂着胸口咳嗽了好几声。这在以前，是根本就没有的。
“老爷……”管家一脸担忧的走上前，欧阳无敌却摆摆手阻止了。他单手捂着胸口，然后沉声问道：“说说吧，现在是一种什么情况了？”
管家一脸的担忧，眼神中更是闪过无法掩饰的慌乱……