第0434章 要当家主
管家面有担忧，看到欧阳无敌的身体，咬了咬牙，他还是开口说道：“云洪生被人暗杀了，云家大乱，而且遭受到了李家和司空家族残酷的报复。请使用访问本站。王家一直没有动静，不知道在做什么。丁家的内乱已经结束了，丁灿……丁灿失败了……”
说到这里的时候，管家停顿了一下。
看着欧阳无敌的表情并没有多大变化，他接着说道：“至于宇文家的情况，到现在还没有确切的消息传回来。”
“哦……”听到管家的话，欧阳无敌面色复杂，手指在桌面上轻轻敲击着，自言自语道：“也不知道向老大如何了？当初安排潘明给宇文无极当秘书，这颗棋子到今天终于发挥了作用。希望向老大不要让我失望。”
就在欧阳无敌话音刚落，外面却传来急匆匆的脚步声。管家皱了下眉头，刚想开口斥责，却看到是欧阳无敌的二儿子欧阳英科一脸惊慌的跑了进来。
“爸，不好了，出大事了……”欧阳英科一脸惊慌失措，也不知道发生了什么事。
看到儿子慌张成这个样子，欧阳无敌皱了下眉头，又深深的吸了口烟，才冷声说道：“慌什么？天塌下来有老子盯着，你怕什么？”
欧阳英科愣了一下，表情却非常复杂。
“说，发生什么事了？慌张成这个样子。”欧阳无敌扫了欧阳英科一眼，又默默地抽着烟。谁都没有看到，他夹着烟的右手在微微的颤抖。
欧阳无敌在欧阳家族内，是有绝对的权威。包括他的儿子们，都对他有着天生的恐惧。只是今晚发生的事情太严重，欧阳英科才不顾一切的冲了进来。
“爸，刚才下面收到信息，我们的几个基地，包括产业都受到了严重的冲击。甚至一些重要产业被政府连夜查封，损失严重啊。”欧阳英科的身体止不住的在颤抖，额头上也布满了冷汗，却来不及擦去。
似乎是早就想到了这个结果，欧阳无敌深深的吸了一口烟，然后随着烟，一起将心中的郁气吐了出来，才不慌不忙的说道：“查了没，背后是谁在捣鬼？”
说话的时候，他心中已经隐约有了答案。
“李家、司空家。”欧阳英科咬了咬牙，接着说道：“似乎还有王家和宇文家……”
听到欧阳英科说完的时候，管家的脸色已经大变。而欧阳无敌的身体，也是忍不住轻轻颤抖了一下。这个面临任何危局都面不改色的老人，在这一刻，显得是那样的无助。
因为，从欧阳家族建立以来，还从来没有经历过这么严重的危局。如果不是丁家和云家无暇四顾的话，恐怕这次是另外六大家族联合对付欧阳家族吧？四个家族一起对付他，虽然不像是商量好的，但也让欧阳无敌的面色瞬间变得铁青。
这是对他的惩罚，当其他几个家族都纷纷选择盟友的时候，他选择了中立。所有人都知道，欧阳无敌在等待一个好的时机，以便选择对欧阳家族最有利的。这是万全之策，也是下下之策。
因为欧阳无敌太会算计了，这一次，他将自己算计了进去。他也没有算到，乱局这么快就会进入决战期，他失去了结盟的最好时期。
那一刻，他的拳头都紧紧的攥在了一起。这个临海市最有威望的老人，在这一刻却显得是那样的苍老。他手中尚未燃烧完的香烟掉在了桌子上，脸上的血色更是少的可怜。
看到欧阳无敌的样子，管家马上上前扶住了他，一脸深深的担忧。
欧阳英科也往前踏了一步，脸色复杂不说，似乎还在挣扎着什么，一脸的痛苦。
“爸，现在该怎么办？”欧阳英科声音颤抖的问道：“议事厅都吵翻天了，几个叔叔……他们……
说到这里的时候，他犹豫了片刻，终究没有将接下来的话说出口。
欧阳无敌却冷冷的看了他一眼。此时，欧阳无敌已经逐渐冷静了下来，盯着欧阳英科问道：“他们是在怪罪我没有在合适的时候做出选择吧。”
“爸……他们都……”欧阳英科本想说几句的，不过看到欧阳无敌阴沉的眸子，还是本能的闭上了嘴。
“哼……”
欧阳无敌却冷哼了一声，一字一句的说道：“一帮废物。”
那一刻，这个老人严重的不是慌乱，而是深深的失望，对家族中这些人的失望。
他似乎显得有点累了，在管家的搀扶下缓缓地坐在了椅子上，然后摆摆手说道：“你们都出去吧，我有点累了，想休息一会。”
“爸……”欧阳英科的脸上却写满了着急。家族出了这样大的事情，大家都在等着欧阳无敌的决定了。外面那些族叔都吵翻天了，再晚一步，他们就要动用长老会的权利，直接废除欧阳无敌的家主位置，让欧阳无敌为此次的决策失误负责。
“你出去吧，天要下雨娘要嫁人，他们想吵，就让他们吵去吧。”欧阳无敌无力的摆了摆手。
看到欧阳英科还不出去，欧阳无敌冷笑了一声，说道：“怎么，你想等我出去给你说句话，让你来当这个家主位置，是吧？”
欧阳英科愣了一下，却一言不发，只是低着头不说话。
“滚。”欧阳无敌却突然从桌子上抄起烟灰缸向欧阳英科砸去。
欧阳英科没有躲闪，任由烟灰缸砸在他的身上。然后，他扑通一声跪了下来，说道：“爸，如果让族叔他们夺了权，我们会很惨的。”
欧阳无敌扫了自己的儿子一眼，深深的吁了口气，说道：“我还没死呢。欧阳家，还轮不到他们说话。你出去吧。”
欧阳英科的身体剧烈的颤抖了一下，然后缓缓地从地上站了起来。只是，他的表情已经变得麻木了，眼神中写满了深深的失落。
就在这时，又有一个人冲了进来。欧阳英科看了那人一眼，却感觉很陌生，以前在父亲身边从来没有见过此人。
那人走进了并不说话，只是看了欧阳英科一眼……