第0435章 浴火重生
“没事，你说吧。请记住本站的网址：。”欧阳无敌似乎早就知道这人要来，于是点点头，说道。
“我联系了李家和欧阳家，他们说停止打击可以，但是要让欧阳英良来主持欧阳家族。他们会帮助欧阳家族对抗宇文家和王家。”来人开口说道。
听到他的话，欧阳英科嘴巴张了张，脸上写满了震惊和不安。尔后，似乎想到了什么，身体剧烈的颤抖了一下，眼神也变得空洞起来。
因为他听到了一个名字，那个在欧阳家族被称为无能儿的名字：欧阳英良，他的大哥。
欧阳无敌看了来人一眼，说道：“再去和他们谈，我要和李冰，以及司空嫣然亲自见面。”
来人点了点头，然后转身走出了房间。
此时，欧阳无敌已经完全平静了下来。看着浑身颤抖，面色惨白的欧阳英科，轻声说道：“你大哥比你们都狠，也更有能力。”说完，他径直朝门外走去，管家则紧紧地跟在了他的身后。
等走出房间，欧阳无敌看着外面的黑夜，淡淡的说道：“向老大恐怕凶多吉少了。”
“老爷，真的选择让欧阳英良做家主？”管家在旁边小心翼翼的问道。
“他终究是我欧阳无敌的儿子，身上流着的，是我的鲜血。”欧阳无敌看着天空中那一道流星，接着说道：“我欧阳无敌的大儿子，能差到那里去。”
说到这里，他停顿了良久，然后自嘲的笑了笑，接着说道：“他能联合李家和司空家倒逼回来。我就知道，这小子比他的老子还狠，还有胆识。我不怕家族支离破碎，我只怕支离破碎后，没有人能挑得起担子。那样，才是欧阳家族真正的覆灭之时。我不怕家族遭受灾难性的打击，一个家族如果不经历几次落败，怎么可能置之死地而后生呢。一个强盛的家族，如果没有一个好的掌舵者，他所面临的下场只有一个结果：真正的覆灭。与其这样，不如将家族彻底的陷入绝境。只有这样，新接任的掌舵者，才能浴火重生。”
说到这里，原本面无血色的欧阳无敌，脸上逐渐有了血色，甚至有了欣慰的笑容。他看着遥远的东方，接着说道：“黑暗过去就是光明。走吧，陪我去迎接欧阳家族新一代的掌舵者。”
管家浑身一震，马上紧紧的跟随在了欧阳无敌的身后。
望着欧阳无敌逐渐衰老的背影，管家心中微微叹了口气，不过更多的，是替这个老人捏了把汗。这一次，这个老人是拿整个欧阳家族的前途，和其他几个家族下了一盘棋。他是用这种残酷的方法，来选择他的接替者。这盘棋下的很凶险，，甚至让欧阳家族一夜之间失去了往日的风采。但是，经历了这样的磨难后，在新的掌舵者带领下，未来的欧阳家族，恐怕很快就会追上现在的水平吧。可笑那些长老会的老人们，还在为权利而勾心斗角。既然这个老人能掌舵欧阳家族几十年，在这种关键性的决策上，怎么会下错棋呢？
他会算计，甚至将自己都算计了进去，以自身为棋子，放眼整个临海市，唯有这个老人敢。
管家心中更明白，向天虎只是欧阳无敌这盘棋中的一粒棋子而已。
吴霞的别墅中，叶凡重新回到了客厅中。此时，身穿睡衣的吴霞，重新做了点菜。看到叶凡喝了那么多酒，忍不住有点担心，不过叶凡却并没有感觉自己醉了。反而又打开了一瓶酒。
此时，已经是深夜十点五十分，距离网上那些信息扩散已经过去了五十分钟。和叶凡进行了一场酣畅淋漓的恩爱之后，吴霞变得更有女人味了。此时她穿着睡衣坐在沙发上，却更显得诱人，脸上尚有为褪去的红潮，显得迷人无比。
“来，小凡，咱俩喝杯酒。”吴霞给自己也倒了一杯红酒，然后微笑着说道。
叶凡端起了酒杯，和吴霞碰了一下，然后一饮而尽。
就在他刚刚放下酒杯时，电话却响了起来。他看了眼，是一个陌生号码。
“要不，你去书房接电话吧。”看到叶凡有点为难的样子，吴霞开口笑道。
叶凡冲她一笑，然后拿起手机，起身走进了书房。
走进书房，叶凡站在窗户边，然后接通了电话。
“喂，叶凡同志吗？”电话那头，传来一声威严的，有点苍老的声音。
叶凡迟疑了一下，马上便猜到了是谁打来的电话。
“李书记好。”叶凡笑着说道。
“小子每天听过我的声音，怎么就猜到了我的身份。”那边的李书记愣了一下，随机哈哈笑道。
“这个点给我打电话的，恐怕也就只有李书记您了。”叶凡心中很明白李书记为什么这个时候给他电话
”你是不是想说，我坐不住了？“李书记打趣的说道。停顿了一下，接着说道：“据说你在我女儿的班上上学。”
叶凡眨巴了一下眼睛，然后笑道：“我非常喜欢李老师的课。”
说话的时候，他的脑海中却浮现出了李湘婷那婀娜多姿的身体，以及在床上的疯狂。
如果让电话那头的李书记知道叶凡此时脑海中的想法，估计会吐血而亡了……
“小子，你今晚让我很为难啊。”李书记却苦笑了一声，说道：“最后还得让我这个老头子出来擦屁股。”
“啊？我怎么会让李书记为难呢。”叶凡讪讪一笑，却并没有将话直接说破。
“好了，和你也就开门见山的说了。”李书记的语气突然严肃了下来，一股不怒自威的气势从电话那头传了过来。便是通过电话，叶凡都感觉到了李书记身上那股上位者的威严。
“刚才上面已经下达了抓捕魏一道副市~长和蒋刚的命令，我已经紧急召开了班子会议。这样做，你应该满足了吧？”李书记的语气中，多有点不满。临海市今晚闹出了这么大的动静，而且几大家族混战，已经给临海市造成了莫大的伤害。作为这座城市的掌舵者，在他的眼皮子下面发生这么多事情，他岂能不发怒？
【昨天十二爆爽吗？要看最快更新地址，多多支持小狼，请加微信：gujizhilang2014】