叶凡的表情也认真了起来，说道：“李书记，我明白你的意思。”
“明白就好。”李书记严肃的说道：“该擦得屁股我都擦了。我可不管你小子那些破事。我只想得到一个承诺。不然，我把你小子一起抓了。”
叶凡微微一笑，一脸平静的说道：“您说。”
“让临海市明天恢复正常，让几个家族坐下来好好谈谈，不要闹下去了。”
“好的，我向您保证，明天几大家族绝对会坐在一张谈判桌上。还请你老明天能主持会议。”叶凡想了想，然后一本正经的说道。今晚过后，没有那个家族再愿意去经历这样的战火了。而且今晚过后，原本的家族格局将被改写。而历史，往往都是由胜利者来书写，所以明天几乎就是胜利者来瓜分利益。
“会议我就不参加了，但我会派特使莅临现场。”李书记沉吟片刻后沉声说道。
“好，谢谢李书记。”叶凡的语气，显得无比的恭敬。一是因为电话那头的老人是李湘婷的父亲。再者，他是少有的具有一身正气的封疆大吏，这些年为临海市鞠躬尽瘁，能得到临海市市民这么高的评价，就凭这一点，他就值得所有人尊敬。
挂掉电话后，叶凡心中已经明白，乱局已经缓缓拉上了帷幕。
就在挂断电话后的十分钟，临海市纪检委出现在了魏一道的办公室……
在魏一道打给燕无缺的电话没有接通时，他就已经彻底绝望了。燕家抛弃了他，整个华夏国内，他就找不到一个能保他的。
在得到答案的那一刻，他却突然平静了下来。所以，当纪检委的人来到他办公室后，他没有出现任何的激烈反应。但是蒋刚却不一样，看到纪检委的突然出现，吓得脸色惨白之际，身体抖了几下，然后软倒在了地上。
据当晚出面的纪检委工作人员说，蒋刚是被拖出去的，裤子都被吓得尿湿了。
随着魏一道和蒋刚这两个体制内实权派大佬的落马，临海市的乱局也就徐徐落下了帷幕。
在接下来的两个小时内，宇文家族豹堂的人被胖子带领的狼牙所制服。在制服前，向天虎的黑狐会，已经被豹堂的人冲击的支离破碎。狼牙只是收拾了残局，然后以扰乱公共秩序罪，将他们全部抓捕。
得知这个消息后，作为宇文家族暂时的领导者，宇文无情当即做出了决定，将外派出去的家族力量全部收拢回来。作为宇文家族最恐怖的一直战斗力量豹堂，在清剿黑狐会的时候就损失了一部分。接下来被狼牙又伤了不少……
虽然徐处的意思是不伤害这些人。但谁让今晚的行动，是胖子直接执行的呢。既然叶凡的意思是彻底削弱宇文家的力量，胖子自然要帮他做到这点。而且，豹堂在清剿黑狐会时，却是有点血腥了，造成了一定的骚乱。所以，胖子又足够的理由，让这些豹堂成员彻底消失。
豹堂损失严重，黑狐会从临海市除名，宇文无极死亡，一些商业场所也因为魏一道和蒋刚的落马而收到了清查，这就是今天晚上宇文家的所有收获。
当夜，欧阳家族的家主欧阳无敌，和李家家主李冰，以及司空家族的家主司空嫣然在一品茶府见面。三人密聊一个多小时，至于达成了什么协议，只有当事人才知道。
当夜，还有一些与魏一道和蒋刚走的比较近的人，也连夜被纪检委的人带走配合调查。
乱局过后，一场风暴悄然来临！
吴霞的书房内，在和李书记通完电话后，叶凡先给安德烈打~电话，让他停止发帖，并且删除一部分帖子。毕竟影响太大，会造成不必要的麻烦。
给安德烈打完电话后，他又联系了胖子。两人密聊了半个多小时，不过很多内容，都是叶凡听胖子在聊丁冉……
胖子这家伙，一边啃着鸡腿，一边给叶凡描述着丁冉的咪咪有多少，屁股有多小，让他抓紧机会搞定。听得叶凡脸上肌肉一阵抽抽。
和胖子通完电话后，叶凡又给陈铭打了个电话，从侧面问了一下组织上接下来的动向……
然后，他就放下电话，走出了书房。
……
一觉睡醒之后，吴霞似乎还想要。然后，叶凡在那天晚上又和她做了两次，两人才沉沉的睡去。
第二天早上起来，吴霞已经给他做好了早餐。等用完餐后，叶凡便驾车离开了她的别墅。
街上，行人依然匆匆。对于昨晚临海的乱局他们尚且不知道，只是有一些消息灵通的人，才知道一些内幕。叶凡开着车在街上转悠了一圈，然后开车回了小姨家。
早上九点半，临海市早晨新闻平道发布了一条简短的新闻通报。因为昨晚上关于魏一道和蒋刚两人的信息流传太广，很多人都在讨论这件事情的真相。所以政~府不得不对公众做出解释。
只是，仅仅是一条简短的新闻通报：因涉嫌违纪，临海市副市~长魏一道和市公~安~局一把手蒋刚接受组织调查。
新闻发布的同时，更多与魏一道、蒋刚两人有牵连的人员被请去喝茶。当然，是纪检委的人过来请的。同时，对和他们两人关系密切的宇文家族的集团公司，进行了查封。大量工作人员走进了宇文家族的产业中，不仅冻结了他们的账户，还拿走了许多资料。
同时，宇文家在临海市投资的几处商业地产因为涉嫌违规拿地而被暂停。同时受到查封的，还有云家和王家。
在华夏国，基本上只要被调查，都能查出问题来。而且因为魏一道和蒋刚的关系，恐怕还会查出更大的问题来。
在同一时刻，昨晚被抓的武装部一百多人被武警总队送回了各自的家中。也许是受到了惊吓，或者是被单独谈话。当他们被送回去之后，没有一个人说出昨晚究竟发生了什么。
而和他们一起被抓的丁建林，则被移交到了相关部门，接受调查。
而更多地人，也开始被卷入这场风暴中……