至于被胖子他们抓走的丁灿，以及宇文家的一些人，则被国安局以危害国家罪等罪名秘密带到了燕京。至于他们究竟有没有犯这些罪，就没人得知了。反正这类人，只要被定型了，这辈子就很难在出来了。
或许丁灿觉得自己太冤了，不就是想给自己父亲报仇嘛，却落得个这个罪名。只是，胖子都发话了，就没有人敢去帮他们辩解。这个时候，没有人会为几个小人物辩解的。不是吗？
在昨晚的乱局中，欧阳家族遭受到了严重的打击，虽然事情很快得到了平息。但是和兴盛时期相比，已经差的太远太远。在第二天早晨，欧阳无敌召开了家族大会，并且当场宣布让自己的大儿子欧阳英良接替他的位置。
至于昨晚上想要动用族规替代欧阳无敌权利的几个人，似乎在今天的大会中，并没有建到天明几个人。
几大家族中，除过李家和司空家族，其余的家族或多或少都收到了严重的损失。而其中，以宇文家和云家损失最为严重。同时，他们两家的家主，也都在昨晚的乱局中被杀掉。
而被警方抓捕的南龙帮帮众，以及苍狼帮帮众，也在多方交涉下，与第二天中午全部释放。不过，苍狼帮也在昨晚受到了宇文家族的攻击，损失严重。现在的实力，不到之前的一半。
中午时分，宇文家族暂代家主宇文无情在家中被带走。随着他被抓，官方随后也公布了更多宇文家族与魏一道之间钱权交易的一些内幕。
在云洪生死后，云家居然找不出一个能扛得起大梁的。而且云家所属的产业被调查，同时也爆出大量钱权交易的黑幕。
与此同时，李家和司空家族联手，开始进驻之前宇文家族和云家的一些商业领域，并且通过多种渠道，收购兼并他们的产业。
原本七家鼎力的局面，形成了李家和司空家族结盟，成为了新的龙头老大。至于丁家，因为多一半的人选择追随丁灿，在接下来的换血清洗中，丁冉快刀斩乱麻，让丁家很快稳定了下来。但同时也大伤元气。而且在稳定内部势力的时候，丁家根本就分不出力量去瓜分乱局之后的利益。
虽然在昨晚王家基本上没有参与乱局，只是和云家和欧阳家族发生了一些冲突。因为王明科突然反水，让云家的一些内幕全部透露给叶凡。王家意外的在这场乱局中存货了下来。甚至，原本排名在欧阳家族后面的王家，实力居然在了欧阳家族后面。
而为了给家族选出新的家主，欧阳无敌选择了这种残忍的方式。虽然家族力量一下子跌入低谷，排名在最后一位。但因为欧阳英良是李家和司空家共同推举起来的，欧阳家族未来的发展空间，还是无限的。
这样的整合，以及各种的调查，依然在持续着。
不过经历了一场乱局之后的临海市，也逐渐的平稳了下来。在接下来的几天时间里，体制内的风暴逐渐减弱，因为这种事情，谁都不愿意持续的查下去。而且马上面临着换届，稳定才是当前最大的主题。
体制内，燕家在临海市的力量基本上被连根拔起，不复存在。宇文家族和云家深陷这次政~治漩涡之中，几乎一夜之间，这两个家族便不复存在。
而另外一件丑闻，也被调查了出来。宇文无情为了夺取家主，只是宇文武龙杀害原家主宇文无极。当这件事情被曝光之后，众人哗然。宇文无情也被以杀人罪起诉，恐怕这一生，都要在监狱中度过了。
至于云洪生的死亡内幕……似乎也调查了，但最终没有查出任何结果。
体制内逐渐稳定了下来，魏一道他们这批被抓的官员所空出的位置，也进行了替换。当然，这也是多方博弈之后的结果。
在这些天内，叶凡踏遍了临海市的大街小巷。在这次乱局中，他看到了燕京几大家族较量的影子，以及博弈后燕家最终放弃挽救临海局面的事实，所以，他想尽快的调查当年的事情。既然少了燕家的力量，叶凡觉得自己的调查，会更容易一些。
三足鼎立的地下世界，随着向天虎的死亡，黑狐会被绞杀，现在只剩下苍狼帮和南龙帮两大帮派。苍狼帮也在那天晚上受到重创，实力不复从前。在接下来对黑狐会原来底盘的吞并中，苍狼帮并没有分到多少好处。
而暗中有着李家和司空家族的支持，南龙帮以迅雷不及掩耳之势，迅速收拢黑狐会残留下来的势力和地盘。一时之间，南龙帮竟隐然成了临海市第一大帮派。
那天晚上的五天后，由司空家族和李家牵头，召开了临海市第一届家族商贸交流会。因为几大家族对临海市商业做出的贡献，临海市~政~府派出了代表参与了这场会议。这次的会议中，司空家族和李家成了最大的赢家，丁家次之，然后就是王家和欧阳家族。
另外就是林美心所在的林家。当李师师想要帮助欧阳英良夺去家主之位时，第一个找的就是林美心。林美心和司空嫣然又是好姐妹，所以才让几大家族逐渐走向了联合。在这次乱局之后，借着和几大家族的关系，原本已经衰落的林家，也获得了极大的发展空间。从而成为了能在几大家族中排上名次的大家族。从上次衰落，到这一次的崛起，都是因为叶家的人，历史总是惊人的相似。
会议后，司空家族和李家共同投资成立了一家集团公司，两个家族几乎拿出了所有的产业注资在这家集团公司里面。同时，欧阳家和林家也注资了一部分，成为集团公司的小股东。新成立的集团公司，将整合四个家族之前的产业，开始向临海周边城市辐射。并且在自己擅长的产业领域进行拓展，从而扩展全国市场。
恐怕，这是在乱局开始前，谁都没有想到的。
原本的宇文家族的不复存在，而龙头老大丁家，也在没有了往日的地位。新的格局，由此而生。
只是，叶凡调查的事情，却依然没有眉目……