叶凡的生活，并没有发生多大的改变。只是他发觉身后多了些暗桩在盯梢，应该是徐处派来的特工，防止他离开临海去南非。
这几天，他每天都会和身在南非的安德烈联系。只是龙女这次执行的任务很重要，虽然安德烈查到了龙女的居住地，但是很难接近。其中安德烈尝试了好几次都没有成功。还因为龙女不想得到来自叶凡的帮助。
除此之外，叶凡的生活并没有多大的变化。
这天早上，叶凡从床上爬起来，下意识的往床的另外一边摸去。不过结果还是令他很失望。昨晚司空嫣然回来已经十二点多了，家族刚刚稳定下来，又大力的扩张，不过她脸上多了很多喜悦和兴奋。毕竟这是在她的说中让司空家族得到了一次飞跃式的发展。
虽然隐约知道背后有叶凡的帮助，但并不知道叶凡在此次事件中究竟起了多大的作用。要不是叶凡找到陈铭，将信息递交上去，或者是安德烈召集顶尖的黑客散布消息，可能事情又是另外一个样子。
昨晚回来后，已经非常疲惫的司空嫣然依然要求叶凡抱着她去洗了个鸳鸯浴，并且在浴缸里面恩爱了一次。自从那天的改变之后，俩人俨然就是一对热恋中的恋人。也只有在家里，司空嫣然才会有一副小女人的样子。
想到昨晚折腾到两点多，小姨六点多就又去了公司，叶凡忍不住为她的身体担心。想到小姨都这么辛苦，自己是不是更应该勤奋一些呢？于是便从床上爬了起来。先是练了一会拳法，然后冲了个热水澡，这才穿戴好下了楼。
等下楼后，郑姨已经给他准备好了早餐。匆匆用晚餐后，他驾车来到了学校。
当他开车来到学校时，才知道在这一周里，临海大学的运动会，已经来开了帷幕。
“李强这小子，这几天也不给我打电话。运动会开始了也不给我汇报一声，这个体育委员想不想当了？”叶凡一边向教室走去，一边在心中腹诽道。不过他还没有走到教室，便遇到了班主任苏琴。
看到苏琴，叶凡本能的想逃离现场。不过当他刚迈出步子的时候，苏琴便在他身后喊了一声：“叶凡同学，你给我站住。”
听到苏琴的喊声，叶凡一脸无奈的收回了步子，然后脸上瞬间就挂着委屈的，却无比纯洁的笑容。
“苏老师，您喊我？”叶凡一脸的纯洁无邪。
看到叶凡那努力表现出来的纯洁，苏琴又是气又是笑的。这家伙，被选为班长，却几乎天天旷课。这一周以来，他几乎很少来学校上课。校运会都开始了，班长却天天缺席，这像什么话呢？
不过，之前还有同学提议取消他班长的职务。也不知道这段时间怎么了，居然没有人提议了。难道受到这小子的威胁了？
苏琴上下打量了一眼叶凡，说道：“还记得上次给你说的什么话吗？”
“上次？”叶凡故作不知的挠挠头，然后开口说道：“就是如果得了优秀班集体，你就做我女朋友的事？”
苏琴伸手在叶凡头上打了个板栗，努力让自己保持一个严肃的表情，说道：“叶凡同学，说了不让你去调查是谁提议罢免你的。你是不是报复了他们？”
叶凡愣了一下，不过随即想到这估计是秦旭那妮子做的。于是一脸委屈的说道：“老师你冤枉啊。我这一周都没有来学校，怎么会去报复他们啊。”
“哼，不要以为不知道你这个臭小子，现在在学校挺威风的嘛。还和李强成了临海大学的风云人物啊。是不是大家都挺怕你的？”苏琴一脸恨铁不成钢的愠怒，接着用她玉白的小手拧住叶凡的耳朵，继续教训道：“臭小子，听说学生们都喊你凡爷，是吧？要不我也喊你一声凡爷？”
“不不不……老师他们和我开玩笑呢。”叶凡一脸讪讪的笑容，一只手攥住苏晴拧着自己耳朵那只手，一边在她嫩滑的小手背上抚摸着，一边说道：“老师你轻点，疼……”
“疼啊？”手背被叶凡不停地抚摸，苏晴脸颊上飞上了一抹红晕。不过她说上还是用了点力，说道：“我就是让你记住，以后在敢欺负同学，我和你小子没完。”
“老师，我真没有威胁他们。”叶凡不停地辩解道，为了能多摸一会苏晴的小手，虽然有点疼，他还是咬着牙说道：“我对天发誓，我威胁他们，我就是小狗……”
“是吗？”苏晴似乎也有点相信叶凡了。
就在这时，因为耳朵被拧着，叶凡的头往苏晴的怀中靠着。只是余光却扫到了一个身穿白色裙子的影子。那一刻，他浑身突然一颤，猛地睁大眼睛看去，不远处身穿白色裙子的人，不是女神莫紫燕吗？
女神……叶凡偏着头，有点傻傻的看着莫紫燕走到越来越紧了，喃喃自语道。此时，他突然意识到什么，马上抓着苏琴的说，带着点哀求的说道：“老师，我错了好不好？以后我天天按时上学，坚决不旷课，一定起到班长的带头作用。”
苏琴还没有反应过来，这痞赖的家伙咋就突然该性子了呢？还扮出一副乖乖好学生的样子。正要开口说话，却愕然发现叶凡此时的注意力根本就不在她身上，而是扭头呆呆的看着她身后不远处。
苏琴愣了一下，似乎这家伙还呢喃着什么女神？于是她便顺着叶凡的目光往后面看去。
就在这时，她看到了一个女孩从她身后不远处擦身而过，身上还有一股淡淡的体香。
天哪，女神啊……你看我一眼啊……看到莫紫燕压根就不往这边看上一眼，叶凡心中那个哀伤啊。偏偏耳朵又被苏晴拧着，丢人丢到姥姥家了。
女神啊……你不要走啊。等等凡哥哥我啊，看到莫紫燕的身影越来越远，叶凡心中狂嚎道，嘴巴微微张着，眼睛呆呆的望着，一副失神的样子。
这个时候，苏琴算是回过味来了。
这家伙，感情是迷上那个被称为校花的莫紫燕啊？
本来还以为这家伙转性子了呢，现在看来是想泡妹妹啊。一想到这，苏琴心中那个火啊。哎，不对，怎么还有点酸酸的味道呢？
哼，居然在我面前看其他的女孩子，难道你说要追我当女朋友，都是骗我的吗？想到此处，苏琴手上不用的用了点力……
啊……一声惨嚎，响彻临海大学。