在答应了苏琴若干要求，发誓要做个乖乖好学生，班上同学的领头羊，叶凡这才好不容易从她手中逃脱。摸着还有点疼的耳朵走进教室，脸上一副仇大苦深的样子。
不知道为什么，当天刚走进教室的时候，教室里的同学都用一种怪怪的，或者说有点畏惧的眼神看了他一眼。
咦？似乎有点不对劲。
将这些眼神尽收眼底，叶凡心中想到。只不过几天没有来上学，他们似乎更怕我了？我可是啥都没有做啊。
有猫腻，绝对有猫腻。
心中这样想着，叶凡往秦旭旁边的空座位上走去。
不过他刚走了两步，却意外地看到洛雪嫣扭头看了他一眼，眼神中有点慌乱，又马上将头扭了过去。脸上依然是那副冷冰冰的样子，只是有点复杂。
自从那晚上要了她的处子之身后，这几天都没有见过她。看她的样子，似乎有点憔悴。恐怕那件事情发生后，她一直没有休息好吧？
本来想上前和她打声，却又不知道说什么。叶凡心中微微叹口气，然后走回到秦旭身边坐了下来。
前排的李强扭头看了看了叶凡一眼，冲他笑了笑，然后怒了努嘴，用口语说道：“等会出去外面？”
叶凡点了点头，答应了下来。临海乱局已经结束，李家已经成为临海市的大家族，恐怕李强心中最想感谢的，就是自己。只是叶凡一直将李强当做朋友，却不希望朋友之间有太多的利益纠葛，所以不想他心中有感激之情。
“你来了……”这是，秦旭往叶凡身边坐了坐，看他的眼神中也充满了暖暖的笑意，还有一抹掩饰不住的激动。南龙帮成了第一大帮，她哥哥秦彪水涨船高，目前也成了临海地下世界炙手可热的人物，外面都喊他一声彪哥。
叶凡点了点头，伸手捏了一下她的鼻子。
秦旭嘟了嘟嘴吧，然后小声说道：“这两天人家担心死你了，也不给我打个电话。”
说话的时候，她的语气中充满了甜蜜。
此时叶凡突然想起了什么，说道：“对了，你是不是真收拾了那几个人啊？”说完，他朝前面怒了努嘴。
秦旭点了点头，脸上挂满了得意的笑容。
而叶凡却一脸苦相，伸手在她大腿上摸了摸，说道：“丫头啊，你害死我了。”
想到刚才苏琴找他时说的那些话，看来秦旭把那几个人折磨的不浅，不然苏琴也不会因此事而出事了。
难道我一走进来同学们就用哪种敬畏的眼神看我，原来还以为我人气爆表，原来是摄于秦旭的yin威啊。这妮子，仗着她的哥哥，可没有少替我惹祸啊。只是秦旭的出发点都是为了我好，我又怎么能惩罚她呢……叶凡心中苦笑道，不过因为他的手在秦旭大腿上抚摸着，秦旭的眼神中流露出一抹媚意，还有一抹掩饰的很深的渴望。
这妮子，发春了……
嘿，找个时间好好惩罚惩罚这妮子。自从上次在宿舍和她恩爱了一番之后，两人就没有在做过。看来，要想办法收了那几个妮子啊。想到这里，他忍不住抬头看了前面的秦芳他们几人。
都是娇滴滴的小处子啊，那天去宿舍来个大杀四方？
“怎么害死你了？”感受到大腿被叶凡抚摸着，秦旭心中一阵酥痒，身体也软软的趴在桌子上，却仰起头问道。
“没事，下次别再欺负咱班上同学了。欺负也是欺负其他班级的吧。”叶凡一脸无奈的说道。估计因为秦旭，自己在这个班的名声都有点不太好吧？想到自己还是班长呢，当初在竞选时还信誓旦旦的做了那一番演讲呢。
哎，看来还是要好好的履行班长的职务了，争取早点拿到优秀班集体。苏琴老师，还能逃得出我的手掌心吗？嘿嘿嘿……
“好吧……”听到叶凡的话，秦旭嘟了嘟嘴巴说道，脸上的媚意却越来越浓。
“对了，你给我说说，最近运动会开展的如何了？”叶凡想到运动会已经召开了，也不知道目前是啥情况，便低下头问道。
一说到运动会，秦旭似乎显得更加激动了。她将身体往叶凡身边靠了靠，低声说道：“哇，你不知道啊。咱们班上这些学生可棒了。这两天已经得了三项冠军了，而且前两天都是预赛，接下来的几天决赛才多了。恐怕今年我们班要把所有的冠军都要包完了。”
饶是叶凡知道成绩一定不错，却没有想到好到这个程度。看来，李强在运动会之前找国家级教练对班上参加运动会的同学进行了赛前集训。本来实力上就得到了提高。另外，能有这么好的成绩，估计和李强在学校里的名声是分不开的。
毕竟，李强当前可是临海大学绝对的第一人，没有之一。他又是体育委员，他放出去一句话，谁敢来争？
恐怕，连秦旭这个女魔头，都没有少下黑手吧。
“对了，我的蝴蝶会最近加入了不少美女啊。有没有兴趣来挂名个会长啥的。”就在这时，秦旭突然想起了什么，眨了眨眼睛，红着脸，嘴角却挂着一抹诡异的笑容。
蝴蝶会……秦旭要是不提起，叶凡都忘记了这妮子在临海大学还成立了一个以美女为主的组织呢。按照秦旭的标准，加入蝴蝶会的第一个条件就是美女。想到这里，叶凡忍不住抿了抿嘴唇，嘿嘿笑道：“说说会长有啥特权啊？”
“你想要啥特权呢？”秦旭将手也放在了叶凡大腿上，轻轻地在他大腿上游走着，然后笑盈盈的问道。
什么特权？
当然是配合陪吃陪睡觉了……叶凡低声坏笑道。
“坏人。”秦旭嘟了嘟嘴巴，伸手在叶凡的大腿上拍了一下，不过却又马上媚笑道：“不过你在女神中的影响力可高了。我就知道好几个女孩子想要被你睡啊。
“谁啊谁啊，有这么好的事情啊。”听到秦旭的话，叶凡赶紧问道。
秦旭却是神神秘秘的笑了笑没有说话，眼睛咕噜咕噜转着，不知道在想什么。只是，她脸上的媚笑味道却越来越浓……
发春了她！
就在这时，教室外面传来了一阵喧闹声音，叶凡皱了皱眉头，扭头往外面看去……