王浩？
当看到走进教室的王浩后，叶凡微微皱了一下眉头。自从上次因为他的事情和洛雪嫣闹翻后，叶凡就没有让他继续给班上同学买东西。没想到他今天却又来了，只不过手中是空的而已。
隐约的，叶凡似乎明白了点什么。
随着王皓走进来，所有的同学都停了下来，一起望向他。
“叶凡，你说王皓这小子来我们班干什么？”秦旭低声在叶凡耳边说道，说完她还回头有意无意的看了洛雪嫣一眼。王皓的事情都因洛雪嫣而起，包括和王皓结仇，到后来买东西被洛雪嫣阻止。
洛雪嫣也看到了王皓，眼神有点复杂。
此时的王皓显得特别的憔悴，脸色惨白，双眼充满了红血丝，似乎经历了多麽严重的事情。他几乎是拖着步子走着，经过洛雪嫣的时候，他本能的停了一下，身体微微一颤，但是却佝偻了下去。
不过，他也只是短暂的停留，然后他拖着沉重的步伐又走到了叶凡身边。扭头恭敬的看了一眼叶凡，鞠了个躬，然后又往前走去。
在走进李强时，他停了下来，然后缓缓地将身子转过去面向着李强。
“扑通……”
就在此时，在众人的注视下，王浩扑通一声跪倒在了李强面前，面色通红的说道：“强哥，您给我们家一次机会好不好？我王浩这辈子给您做牛做马都可以，求求您了。”说完，他也不等李强答应，他噔噔噔在地上磕了三个响头。
李强刚开始有点没反应过来，心想这小子给我磕头干啥呢？他不是招惹了叶少嘛，还没有找他好好算账呢。就算磕头也给叶少磕头啊？
“你们家？”李强皱着眉头，却有点不耐烦的说道：“你起来吧，这样跪着像啥呢？”
“您不答应我，我就一直跪着。强哥，我就求求您了，您大人大量，就放过我们家这一次吧。”王浩看到李强不答应，以为自己态度不够端正，又磕了三个头。
这一下，连李强都有点懵了，这小子，究竟为了啥啊？
叶凡隐约猜到了什么，然后开口说道：“强子，带他出去吧，这马上就要上课了，别影响了大家。”
听到叶凡的话，王浩扭头看了叶凡一眼，咬了咬牙，然后又扭转身体冲叶凡磕了个头，说道：“凡爷，以前我是有眼不识泰山，求求您给我说句话吧，让强哥绕过我们家这一次。”
“起来，咱们去外面说。”李强从座位上站了起来，然后和叶凡交流了一个眼神。彼此心神领会，李强心中也就有了谱。
看到李强往外面走去，王浩联盟从地上爬起来，紧紧跟在了他的身后。
看到王浩给李强磕头的全过程，全部同学都有点没有反应过来。心想这王浩以前在学校也是风云人物，咋就突然间这么怂了呢？似乎李强为难他家了咋地？不过也有知道一些内幕的，脸上闪过恍然大悟的表情。
就在李强和王浩走出教室的时候，叶凡后面的同学捅了捅他的背。
“叶凡，给你传过来的纸条。”看到叶凡转过头，身后的同学递给他一个纸条。
纸条？
叶凡无意的看了洛雪嫣一眼，而洛雪嫣也刚好看着他。两人对视一眼，洛雪嫣又马上将头扭了过去，眼神中的慌乱在明显不过。
将纸条打开，是一行娟秀的字体。
叶凡，我们能出去聊聊吗？
看到落款上写的洛雪嫣的名字，叶凡无奈的耸耸肩。从开始冷战，然后因为酒吧的事情，而破了她的处，俩人之间的关系已经非常尴尬。此时洛雪嫣主动越他谈事，恐怕要是要事情说开了，这样两人以后关系也融洽点。
毕竟，洛雪嫣还是司空嫣然的好朋友呢。
“谁啊？”看到叶凡看完纸条后，脸上复杂的神色，秦旭马上将头凑过来问道。
“哦，没有谁。”叶凡将纸条攥成了一个小球，然后扔在了脚下。
秦旭似乎明白了什么，扭头看到洛雪嫣起身往外面走去，脸上顿时写满了失落。随即，叶凡也从座位上站了起来，跟在洛雪嫣身后往外面走去。
看到叶凡也跟着走了出去，秦旭不由嘟起了嘴巴，一抹深深的幽怨浮现在了眼神中。她趴在桌子上，眼眶中，一滴晶莹的泪水落了下来。不过马上，她又自我安慰道：叶凡这么优秀的男孩子，注定不可能只有我这么一个女人。其实，能作为他的女人，我已经很幸福了，不是吗？很多人想做他的女朋友都没有机会呢。
想到这里，她的嘴角上又马上勾起一抹淡淡的幸福笑容来。
教室外面不远处，王浩帮李强点燃了一根烟，然后恭敬的站在他一米之外，身体微微弯着，显得格外恭敬。
“说吧，怎么回事？”李强深深吸了一口烟，然后盯着王浩说道。
“强哥，就是……就是我爸这次也受牵连了，被抓进去了。现在检察院将我们家都给封了。”王浩咬了咬牙，接着说道：“整个临海市，现在只有您家能帮我这个忙了。”
听到王浩的话，李强算是明白过来了。这小子的父亲是一个区的一把手，这次临海市因为家族乱局而引发的体制内震荡，牵扯了不少人进去。王浩的父亲也算是魏一道一个派系的，这次也被查出了很多事情。
只是这个事，根本就不是李强能插得上手的。但是自从王浩的父亲被抓之后，他基本上就六神无主了，不知道去哪里找关系才能解救他的父亲。
原本作为官~二代的王浩平日里过的都是耀武扬威的日子，从来没想过会有今天。
他试图找过他父亲以前的一些关系和靠山，只是现在处于敏感时期，没有人敢去碰这件事情。而且他父亲的一些靠山也都进去了，何况现在这个社会，基本上都是人走茶凉，没有谁肯帮助他一把。
所以，王浩只能找到了李强这里，因为他知道，这次临海乱局中，李家是最大的受益者。或许，李强有办法救出他的父亲。
李强眯了一下眼睛，沉吟片刻，他摇头说道：“王浩，这事我真的帮不上忙。”
“强哥……”王浩几乎都要哭了，听到李强要拒绝，他马上又准备跪下来……