那名男子更是近乎哭了出来，你都把老板给打成这个样子了，还用枪对着自己，我敢再敬业一点么？
不过看到叶凡收起了手枪，也是赶紧连滚带爬的扑上去，搀扶起了欧阳宇，发现他虽然伤势惨重，但还有一口气在，顿时微微放下心来，只要没死就好，至少自己可以跟老爷子交代了，至于他会怎样报复，那就不是自己的事情了，也不敢跟叶凡多说什么，背起欧阳宇就要朝楼下走去。
“等等！”谁知道他刚走出几步，就听到叶凡的声音再一次响起，这名男子身子顿时就停在那里，转过头来，一副快哭的样子。
“这是你老板的手枪，妈的，枪倒是真的，就是连弹夹都没有，刚才可是吓死我了！”一边说着，已经一边上前塞进了欧阳宇的衣兜里。
而那名男子却是长长的松了一口气，我才差点被吓死了呢？
“还愣着做什么？没见他还在流血么，再不送去医院，真的要死了！”看到男子愣在原地没有下去的意思，叶凡又忍不住提醒道！
男子这才回过神来，如获大赦一般的背着欧阳宇就朝楼下奔去。
“好了，没事了，姐，你怎么样？我们送你去医院！”这个时候，叶凡也回过神来，迅速的来到了林美心的身边，柔声说道，看到林美心那淤青的伤痕，那浮起的脸庞，他是真的感到了心痛，要是自己之前早一点下来，不就没有这回事了么？
“我没事，只是叶凡，你把他打成那个样子，恐怕会有不小的麻烦！”林美心摇了摇头，眼中却露出担忧之色，她可是深深的明白欧阳家有着多么庞大的势力。
“放心，我小`姨在临海市可厉害了，有她呢，我不怕！倒是你，必须得去医院，美玉姐，你先搀扶美心姐换衣服，我也去穿上衣服一起送美心姐去医院！”叶凡一副完全不将其当成一回事的模样。
看到叶凡那天不怕地不怕的样子，林美心想要说些什么，却听到林美玉的声音响起：“姐，其他的日后再说，还是先去医院检查检查吧！”
林美心张了张嘴，终究是叹息了一声，在叶凡和林美玉的搀扶下朝着楼上走去，她深深的明白欧阳家族的可怕，如今叶凡几乎废掉了欧阳宇，这绝对不下于捅破了天，司空家族虽然在临海市也有势力，但是绝对不可能对抗偌大的欧阳家族，况且如今司空嫣然虽然掌控整个司空家族，但是她一旦为了这件事和欧阳家族为难，怕是司空家族的那些老人都要跳出来反对吧？到时候可怎么办？本来只是自己和欧阳宇的事情，如今却发展成这个模样。
看着叶凡那完全不在意的样子，想到了他之前的霸道，林美心在心里暗暗发誓，就算是拼了自己这条命，也要护他周全，她绝对不能够让这件事连累到叶凡，或者司空家族。
将林美心搀扶上楼之后，叶凡借口下来穿衣服，迅速的跑到楼下，却没有立马穿上衣服，而是掏出手机，打通了一个电话，很快，电话那头传来了一阵冷冰冰的声音：“喂！”
“有件事帮我处理一下！”叶凡同样冷冷道。
“什么事？”电话那头传来了好奇的声音，似乎难以相信叶凡竟然会找自己帮忙。
“现在有一辆黑色的奔驰车从蓝洋小区行驶了出去，里面有两个男人，一个重伤，如果不出所料，应该是赶往医院，不要让车上的顺利抵达医院，最好做出一副仇杀的样子！”
“好……”电话那头就这么应了一声，然后不等叶凡说话，已经挂断了电话。
叶凡也不在意，迅速的抓起床头的衣裤穿戴起来，当他穿戴好的时候，林美心也在林美玉的搀扶下走了下来，然后三人一起就朝楼下走去。
林美玉开车，林美心和叶凡坐在车的后面，直接朝着最近的医院驶去，也许是伤势过重，也许是其他的原因，此刻的林美心极其疲倦，竟然躺在叶凡的肩头缓缓的睡去，看着自己的姐姐躺在叶凡的肩膀上，林美玉心中竟然闪过了一抹羡慕，要是自己也能够躺在他的肩头那该多好？
一想到叶凡之前强壮的背影，她的心里就闪过一抹异样。
奥迪q7快速的行驶在通往医院的路上，在快要达到医院的时候，却发现路边围着一群`交警，过路的车辆也是降低了速度，隐约看上去，似乎是出车祸了，应该是有车撞破了栏杆，落在了公路旁边的沟里，就在这个时候，前面还响起了刺耳的警报声音，来的不是救护车，竟然是警车，看到这样的一幕，林美玉露出了一阵疑惑，出了交通事故，警察来做什么？叶凡的嘴角，却浮现出了一抹玩味的笑容，好你个林冰，这速度蛮快的嘛，这才多少分钟，竟然就下手了？这丫头不会一直跟在自己身边吧？否则怎么会这么及时？就算是他也没有想过她真的会这么短时间内办到。
不过这一抹笑容只是一闪而逝，不管是开车的林美玉，还是听到警报声醒来的林美心都没有擦觉到。
三人一起来到了医院，对林美心进行了一次全方位的检查，确定除了一些於痕外，并没有太重的伤势，叶凡和林美玉这才放心下来，医生开了一些消肿的药，三人又一起回到了别墅，此时已经是凌晨三`点过了，林美心早已经支持不住，在车上已经睡着了，两人又将她扶到了房间，然后这才各自回到自己的房间睡觉，经历了这样的事情，不管是叶凡还是林美玉，怕是都没有其他心思了吧？
回到房间，叶凡就收到了一条短信，短信上只有两个字母“ok！”叶凡的嘴角笑意更甚，果然是她！
当下将短信和通讯记录一起删除，倒床就睡，连续经历了几场大战，他也累得不行……
ps：明天不上班，今晚通宵……