看到王皓的样子，李强马上一把抓住了她的胳膊，摇头说道：“王浩，你也别跪了。实话给你说吧，这事整个临海都没有人能帮得上你。你爸要是真犯事了，就让他把以前贪的那些钱交出来，或许会从轻处罚吧。”
听到李强的话，王皓的身体剧烈的颤抖着，脸色也是瞬间的刷白。
“强哥……你就帮帮我吧……”王浩的眼睛红红的，带着点哭腔哀求道。
“好了，你回去吧。我家虽然在临海市很有实力，但是政~府又不是我家开的，我确实无能为力。”李强有吸了一口烟，然后将烟头仍在地上，转身往教室走去。
王皓的事，他的确帮不上忙。况且，王浩以前还招惹过叶凡，李强不落井下石都算好的了，更不要说帮忙了。
看到李强离开，王浩伸手去抓，却什么都没有抓到。身体抖了抖，然后瘫软在了地上。
李强往教室走去时，看到洛雪嫣走了出来，他便停了下来。洛雪嫣扫了他一眼，看到不远处瘫软在地上的王浩，脸上微微有点于心不忍。不过还是朝另外一个方向走去。
就在这时，叶凡也从教室里走了出来。李强便马上迎了上去。
“叶少。”看到叶凡，李强脸上挂满了感激和兴奋。
叶凡冲他笑了下，然后看着不远处趴在地上的王浩，说道：“啥事？”
“他老子被抓了，想让我帮忙呢。嘿，我还想说说给多判几年呢。这小子，不长眼睛，还敢惹叶少你。”李强扭头看了王浩一眼，然后笑着说道。
“哦。”叶凡点点头，看到洛雪嫣走得远了，便对李强说道：“你先进去吧，等会我给你打电话，你到学校外面来找我。”
“恩，好呢。”李强好奇的在叶凡身上打量了一眼，然后又若有所思的看了远处的洛雪嫣一眼，脸上浮现出一抹意味深长的笑意说道：“不是冤家不聚头。前段时间你俩吵架时，我就感觉那丫头看你的眼神不对劲。嘿嘿，果然游戏。”
“滚犊子吧。”叶凡笑骂道，然后在李强屁股上踹了一脚，这才往洛雪嫣的方向追了上去。
“嘿，我一定要想叶少学习。”看到叶凡跟着洛雪嫣往操场的方向走去，李强心中自言自语道。想到最近他正在追班上的班花，搓了搓手，说道：“我也不能给叶少拖后腿啊。这几天就将她拿下。”
临海大学对面的冷饮店里，洛雪嫣拿了一本书，一个人坐着角落里，眼神中却有点慌乱。刚才鼓起极大的勇气给叶凡写了纸条，就想和他聊聊，当时还不确定叶凡回不回来。
不过，她还是从教室走了出来。
当出门的那一瞬间，洛雪嫣看到叶凡也从座位上站了起来，心中有点忐忑不安，更多的则是慌乱。
她不知道该如何面对这个让她心烦意乱的男孩子。
此时，叶凡还没有走进冷饮店，洛雪嫣用手支着下巴，回想起了第一次和叶凡见面的场景。那是叶凡刚刚来临海，是司空嫣然带着他过来参加他们众姐妹之间的聚会，其实司空嫣然之前说要给自己的侄儿介绍女朋友。
虽然第一眼对叶凡的感觉挺好的，但是聚餐中发现他同时和几个女人眉来眼去的，本来就出身高~官家庭的她，心中就觉得不舒服。加上她本来就有点冷艳孤傲，所以从那天开始，看叶凡的时候就多了点偏见，自始至终都都是板着一张冷冰冰的脸。
当叶凡第一次因为她和王浩发生争执时，洛雪嫣心中更是将叶凡当做和王浩一样的人物。不过接下来看到他和秦旭打得火热，心中却又有点难受，他为什么不来自己献殷勤呢？
然后，还是因为王皓的事情，和他在教室里大吵了一架，关系也降到了冰点。只是不知道为什么，虽然当时挺恨这个大男孩的，就是脑海中一直出现他的影子。日记中出现最多的名字，也是叶凡。
那个时候，洛雪嫣尚未察觉，为什么这么在意叶凡，哪怕是恨，都恨得这么刻骨铭心。
然后，自己在酒吧喝酒，还是因为心情烦躁，却没想到被人放了药，差一点就让人糟蹋了身体。结果又是他在关键时刻现身解救了自己。
只是……
那一夜的癫狂恩爱，哪一夜的抵死缠绵滚大床，不仅将她的第一次给了这个大男孩，心中也不知道是恨多一点，还是爱多一点。
女人总是对夺去自己第一次的男孩子记忆深刻。从那天起，叶凡的身影就会出现在她的梦中。他坏笑的表情，他和别的女人亲昵的样子，他和自己吵架的情景……各种各样关于叶凡的事情，在她的梦中出现。
甚至，她还梦到了和叶凡做那个事情。那一晚，她在梦中遗了……
各种恨得，爱的复杂心情都出现在她的生活中。她开始寻找那个影子，可是却多日未见……
其实到现在，洛雪嫣都不不知道她究竟是恨叶凡，还是爱叶凡。只能说，她的心情很复杂。对叶凡的感情也很复杂。
此时，叶凡已经走进了冷饮店。看到洛雪嫣一个人坐在角落，用手支着下巴发呆。他便没有过去，而是走到吧台前，点了两杯冷饮。
他怎么还不来啊？虽然看到叶凡跟着自己出了教室，但是一直不见叶凡进来，洛雪嫣心中没来由的一阵慌乱不安和烦躁。
就在此时……
“来，请你喝饮料。”
洛雪嫣刚抬起头想要看一下叶凡来了没，就看到叶凡嘴角那一抹招牌式的笑容。而他的手中，则拿着一杯饮料，一杯正递到自己面前。
洛雪嫣愣了一下，然后从叶凡将手中冷饮接了过去，然后轻声说道：“谢谢。”
说完话，她便低下了头，雪白的脖颈上却有点红晕。
叶凡微微一笑，坐在了她的对面，然后有点好奇的盯着她看。
洛雪嫣似乎感觉到叶凡的目光，抬起头和他对视了一眼，又赶紧将目光挪开。一抹复杂的表情，出现在了她的脸上……
【一个书友建了个群：398177006】