叶凡喝了口饮料，然后开口说道：“你叫我出来，有事吗？”
“没事就不能叫你出来吗？”听到叶凡的话，洛雪嫣本能的开口而出，不过说完她就觉得有点不合适，心中却有点微疼的感觉。
“哦……”叶凡愣了一下，不过马上哈哈一笑，说道：“当然可以啊。”
洛雪嫣觉得自己可能有点太敏感了，便鼓起勇气抬起头，盯着叶凡开口说道：“对了，王浩刚才找李强，是为了啥事啊？你俩……就放过他吧……”
王浩曾经一度追求过洛雪嫣，虽然洛雪嫣一直看不上他，但两人比较也认识，而且高中还是同学。所以当看到王浩已经到了这个份上，忍不住有点于心不忍。
“哦，他爸的事。”叶凡点头说道。
洛雪嫣愣了一下，马上就反应了过来。洛雪嫣的父亲也算是临海市官~场的大佬，这些事情也有所耳闻。况且，这次体制内的风暴，他爸爸还是受益者呢。原本有魏一道这个强劲的竞争对手，他父亲想要在这次换届中坐上第一把交椅有很大的困难。但是现在魏一道落马之后，她父亲就没有任何的竞争对手。
唯一的不确定因素就是空降。
不过纵然如此，洛雪嫣的父亲在这次风暴中，已经获取了大量的资源和政治累积。
而王浩父亲受牵连被抓的事情她也知道，之前就有点疑惑，现在叶凡这么一说，她便明白了过来。
洛雪嫣神色复杂的看了叶凡一眼，外界都不知道这次乱局中有一个重要的人物在左右着局势，但是洛雪嫣的父亲却知道叶凡背后的一些操作。甚至清楚这次叶凡出手的目的，仅仅是想让司空家族成为临海市超然的大家族。
对于这些，洛雪嫣自然清楚。所以她心中明白：如果临海市有谁能救王浩的父亲，非眼前的叶凡莫属了。
洛雪嫣原本只是以为叶凡只是司空嫣然的侄儿，根本就没有想过，他背后真正的身份，却是叶家。
洛雪嫣心中更明白：因为之前的冲突，叶凡根本就不会出手救王浩父亲的。
看到洛雪嫣脸上的表现，叶凡自然明白她心中在想什么，便直接开口道：“并不是我不想救，是因为我救不出来人。你可能不信，但这是事实。另外，他父亲犯的事还有点严重，不是贪点钱那么简单。”
洛雪嫣默默地点了点头。
“好了，说点开心的事吧。”叶凡笑着说道，他本想抽根烟的，但看到桌上摆的禁烟标志，又忍住了，只好端着饮料喝着。
“恩。”洛雪嫣乖巧的点了点头。虽然和叶凡坐在一起了，虽然之前心中想着有很多话想给叶凡说。只是当真正坐在一起时，她又不知道该如何说了。
“怎么最近不见你去我小姨家做客啊？昨天还听我小姨念叨你呢。”叶凡放下杯子，看着洛雪嫣说道。
“是嘛，我也想嫣然姐姐了。”洛雪嫣心中一动，想起那晚上自己在司空嫣然怀中说了一夜的话。这几天没去找过司空嫣然，一是怕见到叶凡，还因为她有点羞于见到司空嫣然。毕竟那天晚上她和叶凡的事情，司空嫣然是知道的清清楚楚。
甚至，司空嫣然一开始就想让她做叶凡的女朋友呢。
“要不明天去吧，她明天正好要休息一天。”看到洛雪嫣欲言又止的样子，叶凡知道她不好意思说出来，便径直说道。
洛雪嫣抿着嘴唇点了点头，脸上却微微一红。不知道为什么，一想起洛雪嫣，她脑海中就出现那晚上和叶凡滚大床的场景，心中害羞不已。
她脸上的表情都落入叶凡眼中，叶凡只是好奇洛雪嫣怎么突然变性子了？难道破了处的女人都是这样的？
洛雪嫣本来想把那晚上的事情说开的，只是，她犹豫了好久，依然没有说出口。两人便有一句每一句的聊着。虽然气氛略显沉闷，但是比最早他们冷战的时候要好多了。
叶凡从一开始还是有点排斥洛雪嫣的，就因为她总是对自己板着一张脸，一副孤傲的样子。但是那晚上将人家姑娘的处破了之后，心中的那种排斥也就逐渐减淡。
两人随意的聊着天，很快两个多小时也就过去了，俩人之间的气氛也融洽了许多。真正敞开心扉聊天，叶凡发现洛雪嫣也并不是表面上那样的孤傲。只是因为长期在高管家中而养成的一种习惯吧。
毕竟她父亲在临海市的地位很高，很多人都是用仰慕的眼光在看着她，时间长了，难免就有了这样的气势。谁想到叶凡刚开始并不吃她这一套。当所有人都巴结她，突然就出现了叶凡这样的另类，恐怕这也是让洛雪嫣爱恨交织的原因吧。
“我们回去吧。”看了眼时间，洛雪嫣脸上挂着淡淡的笑容。虽然心中的结还没有完全打开，但随着交流的深入，她对叶凡的了解也多了起来。不过当她有意问道叶凡一些叶家的事情时，叶凡便找了个理由搪塞了过去，根本就和她不聊这些内容。
叶凡也就站了起来，此时冷饮店中的人逐渐多了起来，他刚要和洛雪嫣走出去，却看到一个卢大伟搂着一个身穿粉色超短裙的女孩走了进来。叶凡隐约觉得那女孩有点眼熟，就是想不起来在哪里见过。
此时卢大伟也发现了叶凡，马上将头扭了过去，并且搂着女孩往一边走去。
那天他被叶凡和李强暴揍一顿后，本想借着宇文家的力量好好的教训一番叶凡。谁知道刚没过一天时间，临海市就出现了这么大的变动。原本在宇文家族只手遮天的宇文家族一夜之间消失，宇文无极被杀，宇文无情也被抓了起来，他依仗的人，突然间就没有了。而且感受到叶凡在这次事件中的恐怖手段，他心中对叶凡还是有点恐惧的。
只是他刚要离开，怀中身穿粉色短裙的女孩却疑惑的站住了身体，扭头看了叶凡一眼。
这一次叶凡才将女孩认了出来。不正是那天在停车场见到的红衣女郎吗？后来看她和宋冬野关系很密切。谁想到才几天不见，她居然又和卢大伟勾搭在一起了？
宋冬野知道这事吗？