想到宋冬野这家伙还不错，虽然帮着自己也是有目的的，但是在自己一直没答应的情况下，还帮自己做了那么多事，这次的运动会上他也是居功至伟啊。想到着，叶凡站了下来，脸上挂着淡淡的微笑，开口说道：“卢大伟，好久不见啊。”
洛雪嫣也早就看到了卢大伟，不过那天卢大伟来教室闹事她并不在场，只是有所耳闻。现在看到叶凡喊住了卢大伟，她脸色微微一变，转过身子搀着叶凡的胳膊说道：“叶凡，我们走吧，别在闹事了。”
“没事，和他聊聊天”叶凡拍了拍洛雪嫣的手背，笑着说道。
听到叶凡的声音，卢大伟忍不住身体微微颤抖了一下。那天被打之后，他心中对叶凡一直有种恐惧感。此时看到叶凡嘴角那一抹邪笑，他心中更加害怕。
不过，今天刚刚泡了个美女，他可不想在美女面前丢面子。心中再一想：就算你叶凡在临海牛逼咋样？我哥马上就要带青帮的人来临海市了，到时候什么南龙帮苍狼帮的，都得乖乖的听我哥的号令。到时候看你小子还怎么嚣张。
于是，他便站了下来，扭头有点不耐烦的看着叶凡说道：“叶凡，我警告你，你***千万别在招惹我。”
“哦，警告我？”叶凡眯着眼睛笑了笑，然后往前走了两步。
被叶凡打了两次，卢大伟看到叶凡邪笑着向自己走来，本能的往后倒退了几步，指着叶凡说道：“你要干什么？”
“不干嘛，我就是觉得你怀中这个美女长得不错，想要交流交流。”看到卢大伟的身体微微颤抖了一下，叶凡心中冷笑道：奶奶滴熊，居然敢泡宋冬野的女人？你说这宋冬野也真是的，找了个妞还被这家伙给泡走了。
叶凡也早就看出来了，卢大伟能和这女人在一起，估计是砸了很多钱。
而卢大伟怀中的女人则是脸色一变，以为叶凡想要给宋冬野报仇，便往卢大伟怀中躲了躲，开口说道：“我和宋冬野已经没关系了，早分手了，你别干涉好不好？再说了，我和谁交朋友，关你什么事啊。”
“哦？分手了？”叶凡只是微微犹豫一下，但依然往前走去。一边走一边说道：“那你觉得哥哥我如何？要不，今晚哥哥出一千块钱，陪我玩玩？”
“你……”女人气的脸色有点涨红。
“我怎么了？既然这个男人不能保护你，你跟着哥哥走就行了呗。”叶凡继续邪笑着说道。
洛雪嫣本来想要上前阻拦一下叶凡的，但此时听到事情似乎有点不对劲，便默默地坐在了椅子上，看着事态的发展。
“叶凡，你不要逼人太甚。”听到叶凡的话，卢大伟脸色有点涨红，伸出手指指着叶凡骂道。
此时，冷饮店内的人都停了下来，看着门口发生的这一幕。
“逼人太甚吗？”叶凡已经走到了卢大伟面前，脸色却是一寒，说道：“我最讨厌有人拿着手指指着我的额头。”
本来卢大伟的事情叶凡也想不再理会了，毕竟只是一条翻不出多大浪花的过江小蛇而已。只是这小子玩弄了学校的不少女生，最主要的是，这丫的还数次骚扰秦旭，想要让秦旭当他的女朋友。虽然秦旭没敢将这些事情告诉他，但是叶凡之前让柳琴派人盯着卢大伟，他最近干的龌龊事，叶凡基本上心中都有数。
所以，今天恰好遇上了，叶凡就想给他点教训。
“我指着又怎么了？”卢大伟不想再美女面前丢脸，被叶凡威胁了一句，他强撑着脸面说道。
“嘿，的确不怎么样，断一只胳膊而已。”叶凡微微一笑，身体却突然一动，一个手刀直接砍在了卢大伟的肩膀上。
“啊……”卢大伟惨叫一声，右肩膀就像是断掉一样无力的掉着，他疼的浑身发抖，用另外一只手握着，额头上更是渗出了大滴的冷汗。
“你怎么打人啊？”卢大伟怀中的女人不愿意了，她也想伸出手指着叶凡，不过想起叶凡之前的警告，手还没有举起来，又马上放了下去，只是脸色很冰冷。
“哦，我只是告诉他，这里是临海市，不是你们杭州。”看到卢大伟怨恨的眼神，叶凡冷笑着说道，“另外，他这对他骚扰我女人的一点利息吧。”
卢大伟捂着胳膊，牙齿紧紧的咬着，死死的瞪着叶凡。
“好，你给我等着……”女人似乎有点背景，看到卢大伟被叶凡打成这个样子，心中有点不乐意了。马上从包中拿出手机，然后又对叶凡说道：“有本事你别走开。”
叶凡淡淡一笑，说道：“没事，你叫人吧，我等着。”
女人冷哼一声，然后在电话薄上翻了几下找出一个电话，然后直接拨通了。
“喂，是东哥嘛，我是丽丽。”电话打通后，女人带着一脸委屈的说道：“东哥，你快来救我，我被人打了。”
听到女人的话，叶凡只是耸耸肩，然后走回到洛雪嫣身边坐了下来。
“叶凡……”洛雪嫣有点担心的看了一眼叶凡。她并不是怕叶凡惹事，只是怕他招惹太多的人，对他不利。
女人打玩电话时，临海大学不远处一家高档会所里面，正在和几个朋友喝茶的王东放下手机，冷声说道：“哥几个，我一个妹子让临海大学的学生给打了。”
“什么？临海大学何时出了这样的人物，连东哥你的妹子都敢打？”听到王东的话，其他几个人都停了下来，一个个气势汹汹地样子。
这几个人，都是临海市的一些大纨绔，要么是父亲是当官的，要么有家族的背景。而这个叫王东的人在临海市的身份也是了得，他的父亲是临海市政~法~委的一把手，也算是常委里的一个要员。而他自己，更是在父亲的运作下，在滨海区拆迁办当主任。
他身边的这几个朋友，有两个和他身份一样，也是体制内的，背后都有个很牛叉的父亲。还有三个人，其中两个人是丁家的子弟，算辈分，丁磊是他们的堂叔。另外一个人，则是南龙帮在滨海区的一个小头目。
因为丁家要在滨海区开发一个房地产项目，便找到了王东商量拆迁的事情。而拆迁往往是离不开道上的人物，所以他们几个人便坐在了一起。此时听到王东的妹子被人打了，南龙帮叫蒋万军的小头目马上冷声说道：“东哥，等我一下，我调集点小弟。”
几人气势汹汹，似乎冷饮店中的叶凡，已经被他们踩在了脚下……