“没事，带上三四个能打的小弟就行。”王东点点头说道。在他看来，教训一个临海大学的学生而已。只要他出面，还不吓得当场跪在他面前磕头认错？
几个人一边商量着等会如何教训那不长眼敢打丽丽的小子，一边开上车，往临海大学方向而去。
冷饮店里，知道王东马上就要过来，叫丽丽的女孩趾高气扬的看了叶凡一眼，然后扶着卢大伟坐在了店门口的一个座位上，并且对卢大伟说道：“卢大伟，你放心，等会我哥哥他们就过来了。今天非剁了他那只手不可。”
卢大伟本来想说什么，但想想又忍住了。心想万一丽丽叫来的人真能把叶凡教训一顿也可以。
看着事情越闹越大，冷饮店的老板有点坐不住了。毕竟他还要做生意，在店里发生这样的事情，还让他如何经营啊？况且如果真的打起架来，店里的东西岂不是要遭殃了？
老板犹豫了片刻，然后一脸不安的走到卢大伟跟前，陪着笑脸说道：“这位同学。要不这样……”
“滚……”不等老板说完话，丽丽却已经冷冰冰的打断了他的话，上下打量一眼，质问道：“你是谁啊？”
“哦，我是这家店的老板。”老板虽然有点愠怒，但还是陪着笑脸继续说道，他心中也知道着几个人都不太好惹，所尽量不想去招惹。
“哦。”丽丽冷哼了一声，接着说道：“怎么，害怕砸了你的店啊？你放心吧，砸多少，老娘双倍赔给你。现在满意了吧？滚吧。”
听到丽丽的话，老板面子上有点挂不住，脸色闪过一抹怒色。他抬起头，刚准备说两句，然后门口就走进来了七八个人。
看到来人，老板的脸色刷的一下就变了。因为他看到了南龙帮在这片区域的小头目蒋万军，虽然很少打交道，但他也知道蒋万军在这片区域的名声。但此时，蒋万军还是跟在一个人的身后，那这人应该很牛逼吧。
想到这里，老板心里叹了口气，有点担忧的扫了一眼叶凡，然后恭敬的迎了上去，说道：“大哥，蒋哥，您过来了。”
王东却一把推开老板，骂骂咧咧的说道：“我听说有人将我妹子打了，究竟是那个不长眼额的家伙，连我王东的妹子都敢打。”
看到王东走进来，丽丽也马上迎了上去，挽住东子的胳膊，委委屈屈的低声说了几句，然后指着坐在不远处的叶凡说道：“东哥，就是那个小子打得我和我朋友。”
这是卢大伟也强撑着痛站了起来，恭敬地说道：“东哥。”
看到卢大伟捂着胳膊，王东皱了下眉头，说道：“你的胳膊，也是那个小子打的？”说完，王东看向了叶凡，发现叶凡也正一脸微笑的看着他。
卢大伟怨毒的看了叶凡一眼，说道：“东哥，就是那个不长眼的家伙。”
“东哥，你一定要替我做主啊。”丽丽一脸的委屈。
“好，东哥替你做主。”王东在丽丽的脸上捏了一下，然后带着几个人往叶凡的座位上走了过去。
看到王东等人向自己走来，叶凡只是一脸微笑的坐着。
“小子，是你打的丽丽和他的朋友？”看到叶凡一直坐在椅子上也不起来，王东皱了下眉头，一脸怒火的吼道。
“是又怎么样。”叶凡微微一笑。
“你知不知道我是谁？”王东指着自己，冷笑道。
“谁啊？混社会的？”看到他们身后跟着几个社会混混，叶凡便开口说道。
“东哥，别给他废话，废了他在说。”王东身后一个年轻人说道。
“就是，废话干嘛，我看直接拖出去挂个腰子。”那个丁家的人也在一旁附和道。
“你***想不想活了，连东哥的朋友都敢惹，老子今天不剁了你的手。”而脾气比较暴躁的蒋万军则一巴掌拍在桌子上，指着叶凡说道。
“把你的手放下来，我最讨厌有人拿着手指指着我的额头。”看到蒋万军用手指着自己的额头，叶凡淡淡的说了一句。而且他刚才一巴掌拍在桌子上，把洛雪嫣明显的吓了一跳。
“你说什么？”蒋万军怒极反笑。
这时洛雪嫣从座位上站了起来，说道：“你们要干什么？”
“臭婊子，你说什么？”蒋万军往前踏了一步，怒气冲冲的说道。
王东隐约觉得洛雪嫣有点熟悉，似乎在哪里见过。看到蒋万军要发飙，他马上一把揽住了。
毕竟也是在场面上混的人，既然叶凡面对这么多人还能这么镇定自若，估计也是有点背景的。但是王东也没有往深处想。只是觉得洛雪嫣有点熟悉，便拦住了蒋万军，不想让事情没有回旋的余地。
“啊……”
就在这时，蒋万军突然惨嚎一声。
众人只见到一个叶凡从桌子上弹了起来，手中拿着烟灰缸砸在了蒋万军的头上。顿时，一道鲜血，刷的就从蒋万军的头上冒了出来。他的头上明显的被砸了一个洞。而叶凡却又抬起脚，一脚揣在他的肚子上，将他踹飞了出去，连续撞到了两个人才停了下来。
“操，敢打我们军哥……”
“给我打……”
看到叶凡动手，几人再也忍不住，一边狂喊着，一边往叶凡冲了过来。
只是叶凡哪里给他们机会，手中拿着烟灰缸。先是一烟灰缸砸在王东的头上，将他也放倒在地上，又一个回旋踢，将丁家的那个人一脚踹飞了出去。
他的速度极快，几人根本就没有反应过来。叶凡却已经连续用烟灰缸砸破了四个人的头，又将其他几人踹飞在地上。
看到这一幕，站在一旁看好戏的卢大伟和丽丽两人完全傻了。嘴巴张的老大，一脸的震惊和害怕。卢大伟的身体更是忍不住颤抖起来，他们根本就没有想到叶凡的身手居然好到这个地步，才不到一分钟时间，已经将来的八个人放倒在地上，而且一个个看来都废了，趴在地上惨叫不已。
那些坐在位置上的学生此时都聚拢在了后面，生怕被误伤到。
洛雪嫣被蒋万军骂了一句，此时气的脸色都白了。但是看到他们被叶凡打倒在地上，而且几人的头上还在冒着鲜血，终究有点看不过去，便拉住叶凡的胳膊说道：“叶凡，给点教训就行了，咱们走吧。”