叶凡却冷笑了一声，说道：“没这么容易的，他居然敢骂你。”
洛雪嫣嘴巴张了张，心中却是一股暖意流过。
而叶凡则是不顾洛雪嫣的劝阻，几步走到蒋万军身边，看到他趴在地上抱着肚子满地打滚，叶凡又从一旁拎起一把椅子，抡圆砸在了蒋万军的腰部。
“啊……”
一阵杀猪般的惨叫声从蒋万军的口中发了出来，吓得吧台上几个服务员的脸色都白了。而看到自己的店成了这个样子，老板脸上写满了害怕。
“你等着，今天这事和你没完……”这时，王东从地上爬起来，一手捂着流血的头，一边指着叶凡怒吼道。额头上冒出了大量的鲜血，满脸都是，衣服上也沾满了鲜血，显得狰狞无比。
叶凡冲他微微一笑，说道：“还要叫人吗？没关系，你尽管打电话叫，把你能想到的靠山都给叫来。”
“好，你等着。”王东咬了咬牙，摸出了手机，第一时间翻出了一个电话。
“司局长，我是东子。”王东拨通了一个电话，带着哭腔对着电话通吼道：“我被人打了，他还打了好几个人，其中还有临海大学的学生呢。”
电话那头，因为蒋刚被抓而替补上位的临海市公安局一把手司灿涛正坐在办公室喝茶。突然接到王东的电话，他皱了下眉头。等听完王东的叙说之后，他点点头说道：“东子，你稍等，我让定海区的黄局长马上过去，我随后就到。”
停顿了一下，他又接着说道：“这事王书记不知道吧？你先别告诉你爸，我这就给王书记汇报一下。”
原本王东是根本就没有资格请得动司灿涛的。只不过王东的父亲是临海市政~法系统的一把手，是他的直接上司，他不得不慎重对待。
挂掉电话后，司灿涛又马上拨通王东父亲的电话，将事情简单的汇报了一下。
听到自己的儿子被人打了，刚刚开完会的王书记大发雷霆。作为临海市政~法系统的重量级的大佬，自己的儿子却被人打了，这让他的脸面还让什么地方搁呢？
“司局长，这件事情你一定要处理好，给我一个满意的答复。”王书记在电话那头冷声说道。
挂掉电话，王书记不放心，又把自己的秘书叫道办公室，让他也马上赶过去看一下。
这边司灿涛挂掉电话之后，马上给滨海区公安局一把手黄局长拨了电话，将王东的事情说了一下，命令他马上赶过去先控制现场，他随后就到。
打完电话之后，司灿涛不敢迟滞，马上带了局里面的几个警察，往临海大学赶了过来。
这边王东挂掉电话就冷笑的看着叶凡，心中暗暗发狠：你***干打老子？今天我就让彻底明白惹了我的下场。不把你丢到黄浦江喂鱼，我就不叫王东。
而在王东打电话的同时，丁家的那人，以及蒋万军手下的人都分别给自己身后的靠山打了电话。
看到他们都在打电话，叶凡只是淡淡一笑，也不去理会。伸手一把从衣领处将蒋万军拎了起来，然后拖到了洛雪嫣的脚下。
“跪下，道歉。”叶凡坐了下来，然后摸出一根烟点燃，深深吸了一口，然后眯着眼睛说道。
蒋万军只是不停地惨叫着，身体不停地抽抽着。
“听到没有？”将烟吐掉，叶凡淡淡的问道。
“叶凡，算了吧。”看到蒋万军的惨状，洛雪嫣有点于心不忍，低声说道。
“没事，他既然敢骂你，就要付出代价。”叶凡吸了一口烟，看到蒋万军并没有跪下来，他重新站了起来，一脚揣在蒋万军的大腿上。
“啊……”蒋万军惨叫声，身体不停地抽抽着。他抬起头怨毒的看了叶凡一眼，看到叶凡有准备开打，他马上从地上爬了起来，然后一脸不甘的跪在了洛雪嫣面前。
“道歉。”叶凡弹掉烟灰，淡淡的说道。
因为疼痛，蒋万军的脸色都是惨白的，额头上的冷汗与血水交织在一起流淌在一起。不过一想起叶凡的手段，他又浑身颤抖一下，然后对洛雪嫣说道：“对不起，我刚才错了。”
“算了，你们走吧。”洛雪嫣挥了挥手，轻声说道。
“走？能走的了吗？”一旁的王东怒吼道。他本来想要阻止蒋万军跪在洛雪嫣面前，但是看到叶凡想要废掉蒋万军，他又没有敢，只是心想等会要双倍的讨回来，让叶凡跪在他们面前将他们的皮鞋添干净。
洛雪嫣看了王东一眼，似乎将他认了出来，说道：“你是王书记的儿子吧？”
“你是谁？”此刻听到洛雪嫣说出了自己的家世，王东愣了一下，惊异的问道，心中却充满了疑惑，或者说有了一种不祥的感觉。
既然洛雪嫣能认出他，还知道他的父亲是谁，却一点都不担心，似乎根本就不怕他，或者说不怕他父亲。另外这个打他们的小子究竟是什么来头？将自己一伙人打了，还一脸微笑的让他们几个打电话叫靠山。难道，他的背景还打？
可是，他们几个在临海市虽然不是顶级纨绔，但也算是进入这个圈内的纨绔子弟了。基本上一些大家族的子弟，以及大佬的后代他们都一起耍过，就是没有见过这个年轻人啊。
想到这里，他下意识的往丽丽那边看去。
丽丽早就被叶凡的血腥手段吓得呆住了，脸色惨白，身体还在微微颤抖着。此刻看到王东看向他，他马上开口说道：“东哥，他叫叶凡，是司空嫣然的侄儿。”
叶凡是司空嫣然侄儿的这个身份一直是公开的，当初在学校一战成名后就流传了出来。但关于叶凡更多的信息，他们却不知道。
原来是司空嫣然的侄儿呀。听到丽丽的话，王东心中顿时大定，还以为谁呢。不就是司空嫣然的侄儿嘛。虽然司空家族在这次家族乱局中脱颖而出，还不是因为背后有唐一鸣罩着。可是，你也不看看我父亲是谁？至少也是政~法~委的第一把交椅，你司空家族在牛逼，也只不过是商业家族罢了，岂能和体质大佬对抗？
哼，就算你找来唐一鸣又怎么样？难道唐一鸣还能把我父亲怎么样了？