想到这里，王东眼神又恶毒了起来，也没有深想为什么对洛雪嫣有点熟悉。此时他只是以为洛雪嫣也是司空家族的人。
而那边丁家的人听到叶凡是司空嫣然的侄儿后，也只是犹豫了一下。心想我们丁家虽然这次实力下降了不少。可是瘦死的骆驼比马大，终究是几十年的大家族了，那里是你司空家族能比的？你只不过运气好，有个好靠山，才在这次出头了。哼，这又如何，你们看着吧，丁家用不了一年，又会将你们远远地甩在后面。
而南龙帮那个给滨湖区大哥打电话的人却愣住了，在道上混，他对这些信息还是听敏感的。知道南龙帮这次能成为临海市第一大帮派，背后就是因为有司空家族支持，或者说眼前这个叫叶凡的年轻人。而且听说他和帮主柳琴的关系不一般……
想到这里，那个人本能的想给大哥打个电话，但是咬了咬牙，又忍住了。
在这过程中，卢大伟一直目光闪烁。刚开始是想报复叶凡，所以丽丽打电话时他并没有阻拦。现在看到一帮人被叶凡打成这个惨样，他却更想将事情闹大。他知道王东的身份，要是王东的父亲出面，恐怕叶凡也要吃不了兜着走了。
众人各怀心思，就等着等会如何如何收拾叶凡呢。
“你们都先回去吧。”看到一帮躲在后面的学生，叶凡冲他们摆了摆手，淡淡的说道。
此时那帮学生都被吓得不欠，此时看有机会离开，马上匆匆的离开了冷饮店。
而就在此时，以一辆q7为首，四辆汽车停在了冷饮店门口。尔后，车门打开，从车内跳下来十几个人，乍一看上去黑压压的一片，气势惊人。
而从q7上下来的人，分明就是秦彪手下的得力干将陈建林。自从酒吧的事情发生后，他便被秦彪安排到了滨湖区。最早的时候，秦彪就在这一带混。随着他在南龙帮的地位水涨船高，现在更是成为香香之后的三号人物，哪里还能具体分管一个区域，所以便将自己的地盘交给陈建林。
这次南龙帮一举成为临海市第一大帮之后，因为缺乏人手，陈建林这个原本的得力打手便又被启用，直接让他做了整个滨湖区的大哥。而就在刚才，他接到电话，说是他自己的心腹蒋万军被人打了，陈建林马上就带人赶了过来。
刚当上新老大，他也是想尽快在兄弟们心中立威，从而巩固自己的权威。
但不知道为什么，当天带着一帮手下走进冷饮店时，心中却有种不好的感觉。那种本能的感觉，让他很不舒服。
但他来不及多想，已经在众手下的簇拥下踏进了冷饮店里面。
“大哥来了。”看到陈建林带着一帮人走了进来，蒋万军带来的三个人马上就迎了了上去，似乎看到了救世主似的，脸上挂满了激动。
显然，在他们的意识里，陈建林不但能救他，而且还能帮他报仇！因为，在这块地盘，谁没有听过陈建林的大名啊。而且他还是秦彪手下的得力打手呢。
而王东他们几人，以及丽丽还有卢大伟，看到陈建林带着一帮社会混混走进来的时候，看着叶凡的眼色也都变了。那种突然的得意忘形，还有恨不得马上将叶凡大卸八块的愤怒。
应该马上这小子就要被打的满地找牙，跪地磕头。所有人都这么想。
“大哥，就是那个孙子，他还打伤了军哥，还让军哥给那个女人下跪磕头。”一个人站在陈建林身边，微微弯着身体，却一脸愤怒的说道。
这人一边说着，一边用手指着叶凡。却没有发现，当陈建林顺着他的手指看向叶凡时，陈建林的身体突然就剧烈的颤抖了一下。脸上刷的一下就变得惨白，额头上更是渗出大滴的冷汗。
他看到了叶凡，然后整个人都忍不住在战栗着，那种恐惧是来自于灵魂深处。就是因为这个人，他从秦彪的心腹，成为了得力打手。而他的弟弟，则永远成了残废，这一辈子都只能躺在轮椅上生活了。
幸亏秦彪念在陈建林对他的忠心上，没有将他弟弟彻底赶尽杀绝，否则兄弟俩早就阴阳两隔了。
而造成这一切的，就是那个脸上带着淡淡微笑，盯着他看的叶凡。
怎么会是他呢？
陈建林顿时感觉浑身的力气都被抽干了，灵魂似乎都被猛地揪了一下。
那种恐惧感，让他牙齿在不停地打颤，脸色白的可怕。
他身边带来的小弟也发现了他的异样，刚要准备开口说话，陈建林却突然扬起手，一巴掌打在刚才说话那人嘴巴上。然后，他扑通一声跪在了地上……
嘶……
看到这一幕，众人都愣住了。
道上被称为玉面杀手的大哥级人物陈建林，怎么突然就跪下了呢？
跟着陈建林来的那帮南龙帮的小弟看到他跪下，一个个目瞪口呆的长大了嘴巴，傻傻的站在原地，脑袋都有点短路。
而卢大伟似乎明白了点什么，只是那一瞬间，他的脸色也变得惨白。
尤其是丽丽，看到南龙帮的大哥陈建林居然跪了下来，她完全的傻眼了，这究竟是怎么回事呢？
那一刻，她的脸有点疼，就像是被人打了一巴掌而已。
原本在她眼中牛逼的人物，居然这么干脆利索的跪了下来，而且还一步一步的挪向叶凡那边。
此刻所有人都看明白了，陈建林是因为看到叶凡后跪下来的。
王东紧紧的攥着拳头，他身后两个丁家的人也愤怒的看着这一幕。刚才还以为南龙帮的人过来能教训叶凡呢，谁知道却演变成了这个样子。
哼，不就仗着有个小姨叫司空嫣然嘛。王东心中冷笑着想到。这次都传言说南龙帮是靠着司空家族和李家的支持才有了今天的地位，看来是真的了。难怪陈建林会给叶凡下跪呢，这是他的主子啊。
虽然看到陈建林一步一步跪倒了叶凡面前，王东心中却仍然不甘心。在他看来，司空家族仅仅是一个商业家族，它可以操控南龙帮，但在自己父亲眼中，司空家族又算个啥呢？
王东或许是对自己父亲的官职太信任了。所以他心中冷哼道：现在你小子张狂，等会有你们好看的。等司局长他们来了，我让你生不如死。司空家族就很牛吗？老子一定要让司空家族从临海彻底消失……