就在王东心中发狠的时候，陈建林已经跪在了叶凡面前，并且很干脆的磕头道：“叶少，对不起，我不知道是您。”
叶凡扫了他一眼，又回头看了洛雪嫣一眼。
上次酒吧的事情就因为陈建林的弟弟而起，而起他弟弟也说到了应有的惩罚。而起洛雪嫣本来想报复，但知道叶凡和柳琴之间的关系后，又打消了念头。
恐怕，连陈建林自己都没有想到，今天洛雪嫣就坐在他面前吧。
“叶少，这次我真的不知情，不然绝对不会发生这样的事情。”陈建林给叶凡磕了一个头，身体却在不停地打颤。
“现在又混的不错了？”看到陈建林的样子，叶凡打趣的。
“彪哥看得起我，给我留了一条活路。”陈建林将头深深地埋在地上，惊恐地说道。
蒋万军趴在一旁，看到这一幕，铜铃瞪得滚圆，嘴巴张得老大，他似乎想说什么，可是硬是一个字也说不出来。眼神也如同死灰一样，他知道想起来了叶凡是谁。
当初在风情酒吧，因为得罪了这个大爷，陈建林才被秦彪一脚从心腹团队踹了出来，否则的话，陈建林今天在南龙帮的地位，一定比现在还高。
而且，陈建林的弟弟还被断了双手双脚，居然还是陈建林亲自动手的。蒋万军面如死灰，身体也在不停地打颤。
想起刚才那么得罪叶凡，还有他身边的姑娘，恐怕……
想到这里，蒋万军都不敢想之后的结果了。如果叶凡真的要迁怒，恐怕自己就很难在临海市立足了。
想到这里，蒋万军也不知道从哪里来的力气，强忍着身体上的疼痛，一咕噜从地上爬了起来，然后跪在叶凡面前，不停地磕头。
如果刚才还是因为被逼，那现在就完全是出自内心的恐惧，以及对生的希望。
因为酒吧的事情，陈建林能将自己的弟弟打的断了四肢。何况今天闯了这么大的祸，陈建林一定不会饶了他吧？此时下跪磕头，也带着求一份生的希望。
“凡爷，我有眼不识泰山，大水冲了龙王庙，您宰相肚子里能撑船，就饶了我这一次吧。我以后再也不敢了。”蒋万军不停地磕着头，刚才被叶凡打破的血洞又开始止不住的流血，流的满脸都时，显得特别狰狞。
虽然鲜血不停地流着，额头上也被磕破了，但是在叶凡没有原谅他之前，他还在不停地磕着头。
看到蒋万军狰狞的面目，洛雪嫣皱了下眉头，扭头对叶凡说道：“叶凡，让他们回去吧。”
叶凡便点点头，说道：“陈建林，你们回去吧。”
陈建林压根就没有想到叶凡会放了他们，马上和蒋万军又磕了个头，然后才站了起来，又恭敬的对叶凡鞠了躬，这才带着蒋万军往门外走去。
就在他们快要走到门口时，叶凡淡淡的开口道：“陈建林，你的这个小弟，刚才对我朋友出言不逊。你知道怎么做吧？”
听到叶凡的话，蒋万军眼前顿时一黑，浑身便软软的栽倒在了地上……
陈建林则不停地点头说道：“叶少，我知道该怎么办。”说完，他脸色一变，对身边的人说道：“抬着蒋万军，走。”
在王东等人的注视下，南龙帮的人抬着蒋万军，在陈建林的带领下离开了冷饮店。而且叶凡既然下了命令，陈建林就不可能轻饶蒋万军的。
与此同时，冷饮店外面，警笛声大作，一辆辆闪烁着警灯的警车呼啸而来。
听到警车的声音，王东原本写满恐惧的脸庞变得兴奋了起来。在他看来，就算惹到司空家族又如何？
只要司局长来了，或者自己父亲出面了，就算是司空嫣然，哪怕是唐一鸣，也要给自己父亲三分薄面吧？
“警察来了，该轮到我跟你们算账了！”听到外面传来一阵急促的脚步声，王东脸上的恐惧表情荡然无存，有的只是嚣张狂妄和不可一世。
“叶凡，你不得好死。”擦了一下脸，王东指着叶凡，狞笑道。
话音刚落下，便看到冷饮店门口出现了十几个身穿警服的人。
看到领头的警察，王东马上皱着眉头，一脸不满的说道：“黄局长，你们怎么这么慢才来啊？”
滨海区的局长姓黄，叫黄维。看到王东指着他责骂，他不敢有任何的不满，而是陪着笑脸说道：“司局打完电话，我就马上带兄弟们赶过来了。”说完，他扫了一眼那几个一脸伤痛的人，还有一地的鲜血，脸色顿时就阴沉了下来，指着叶凡问道：“王主任，这就是凶手吗？”
东子点了点头，眼中也是闪过一抹凶光，恶狠狠地说道：“就是他，黄局长，这里还是大学旁边，你看都乱成什么样子了？”
黄局长心想这里是大学，你们几个人跑来做什么？那跪在地上的人，明显就是混社会的人嘛。不过他只是心中想想而已，毕竟王东的父亲是政~法系统的第一人，哪里是他能招惹的？
上下扫了一眼叶凡，然后黄局长对身后的十几个警察说道：“去，带回局里。”
得到黄局长的命令，他身后的警察马上向叶凡走了过来。
“你们怎么不分青红皂白啊。”这时，担心事情闹大的洛雪嫣从座位上站了起来，冰着一张脸说道。
“我们怎么不分青红皂白了？”黄局长皱了下眉头，然后直接说道：“把这个姑娘也带走。”
“你……”洛雪嫣气的脸色一变拿出手机就要打电话。
叶凡却伸手摁住了她的手，笑着说道：“雪嫣，别给你爸打电话，这事我能解决。”
“叶凡……”洛雪嫣一脸担心的说道。原本想让她爸爸来救场的，虽然她爸爸和王东父亲是一个级别，但在魏一道落马之后，她爸爸已经是临海市实际上的第三人了。而且极有可能坐上第一把交椅。
在这种情况下，王东的父亲再有权势，也不敢乱来。
但看到叶凡一脸自信的目光时，洛雪嫣还是将手机放了回去……