黄局长愕然听到叶凡的话，先是愣了一下，不过转念一想，临海市的几个大纨绔和王东的关系都不错，不可能发生冲突。而且这小子看起来很面生，应该不是本地人，估计是那个地区的纨绔跑到临海撒野来了。
“给我都铐起来带回去。”想到这里，黄局长很干脆的下达命令道。
看到一帮警察将自己围着准备动手，叶凡皱了下眉头，看着黄局长问道：“你姓黄？”
黄局长皱着眉头点了点头。
“你确定要抓我们俩？”叶凡点了一根烟，吸了一口，然后微笑着说道。
看到叶凡镇定自若的样子，黄局长脑海中又想起刚才叶凡说的话，心中顿时又有点犹豫。这家伙这么淡定，到底是什么来头啊？不会是燕京来的大少吧？
如果是其他地方来的有背景的人，黄局长根本就不会鸟，毕竟这里是临海市的地盘。但如果是燕京来的人，他就要掂量掂量了。只要从燕京来的大少，那个的背景弱了？
难道说，眼前这有点张狂的小子，是燕京来的？
“黄局长，跟他墨迹啥啊。赶紧抓人啊。”看到黄局长犹豫了一下，王东有点不满了，直接呵斥道。
黄局长咬了咬牙，心想就算你是燕京来的大少又如何？县官不如现管。至少王书记是我的顶头上司。就算招惹到燕京大少，也是王东下的命令。要真是惹恼了王书记，自己的前途可就完了。为了自己的前途，他便冷声说道：“都愣着干什么，给我铐起来带回去。”
就在这时，又有几人走了进来。
众人扭头看看去，却是匆忙赶来的临海市公安系统一把手司灿涛。
他一走进来，看到十几个警察只是围着叶凡，马上冷下脸来，怒气冲冲的说道：“怎么还没有抓住嫌疑犯？”
想到来的途中王书记再三打电话叮嘱，此刻看到居然连嫌疑犯都该没有抓住，他马山就发怒了。
而黄局长脸色一白，马上吼道：“抓个人还墨迹啥，都快点。”说完，他又一脸恭敬的说道：“司局长，您来了。”
看到警察要抓自己，叶凡很配合的将手伸了过去，说道：“把我带走吧。但是不管女孩子啥事，就别拷他了。”
“两个都铐起来。”准备动手的那警察却根本就不理会叶凡的话，冷冷的说道。
听到他的话，叶凡的眼睛微微眯了一下。
和叶凡熟悉的人都知道，只要叶凡眯眼睛，那就是他动怒了，一定会有人遭殃的。
“没事，让他拷吧。”此时，洛雪嫣的脸色完全冰冷了下来，学着叶凡的样，将手伸了出去。
尔后，随着咔嚓两声，叶凡和洛雪嫣就被手铐拷了起来。
哎，这帮家伙，也不好好打听一下洛雪嫣这丫头的背景，你们连副市长的女儿都敢铐起来？看你们等会如何收场。要知道，铐住简单，解开就难了。
果然，就在几个警察让叶凡和洛雪嫣从桌位上站起来时，那边在查看王东赏识的司灿涛往这边看了一眼。当看到洛雪嫣时，他突然愣了一下。
“咦？”
司灿涛疑惑的又看了一眼，然后整个人就呆住了。
怎么会是她？
作为市公~安~局一把手，司灿涛是见过洛雪嫣的。压根就没想到洛雪嫣居然也在现场，而且还是被铐上了手铐。
那一刻，他突然感觉到一阵头大，大脑都有点眩晕。一把分开身边的黄局长和王东，往洛雪嫣身边迎了上去。
王东也愣住了，看到司局长慌张的样子，顿时觉得有点不好。能让司局长这么慌张的人，临海市还真的不多。难道自己真的惹到不该惹的人了？
而黄局长则张了张嘴巴，心中苦笑道：哎，混了这么多年的官场，终究还是栽了。谁能想到这丫头还真的有背景啊？居然连司局长都这么慌张。究竟是什么背景啊。临海市有这样的人物吗？
“洛丫头，怎么是你？”司局长几步走到洛雪嫣身边，脸上略显意外和尴尬的说道。
洛雪嫣只是扫了他一眼，却一言不发，而是乖巧的站在叶凡身边。
“谁让你们把她铐起来的？还愣着干什么，赶快解开。”司局长看到洛雪嫣脸上闪过的一抹怒意，头顿时一阵大，连忙对几个警察吼道。
看到司局长发怒，两名警察连忙上前，准备替叶凡和洛雪嫣解开手铐。
洛雪嫣却往后退了一步，冷声说道：“还是别解开吧，我还是嫌疑人呢。”
看到洛雪嫣不愿意解开，警察一脸为难的站了下来，回头看着司局长。
司局长也是一愣，马上就陪笑着走过去，说道：“洛丫头，你看，绝对是他们搞错了。你怎么可能是嫌疑犯呢？”说完，司局长看了一眼叶凡，然后有点疑惑的问道：“对了，这个年轻人……是你的同学吧？”
“哦，刚才还有人说我是嫌疑犯呢，怎么现在又不是了？”洛雪嫣没有回答司局长的问题，而是直接质问道。
此时黄维就站在司灿涛身边。听到洛雪嫣的话，他的头顿时无比的大。刚才就是自己下达的命令啊。
“刚才谁说洛丫头是嫌疑犯的？”看到洛雪嫣冷冰冰的脸，司局长心中那个恼怒啊。自己好不容易有个机会做到局长的位置上。可是马上就要换届了，这个位置坐稳坐不稳还说不上呢，还需要上面几个大领导点头。而且洛雪嫣的父亲极有可能成为一把手，自己这个位置，他可是有权决定啊……
只是，王书记在临海官~场的能量也很大啊。这两方面都是他招惹不起的人物啊。所以，他才故意将叶凡和洛雪嫣的关系说成是同学关系。为了两方面都不招惹，他打算还是将叶凡带回去审问一下，至少给王书记一个交代。
而且在他看来，叶凡大概是在追求洛雪嫣，应该没有多大的背景。
“是我说的。”听到司局长询问，黄局长只好开口说道，心中却恼怒极了。要不是司局长之前一个劲的打电话让他保护好王东的安全，把涉事的人全部抓起来，他能一进来就下命令啊？