司灿涛冷冷的看了黄维一眼，沉声说道：“赶快去给洛丫头道歉。洛丫头怎么会是嫌疑犯，你们怎么办案的？”
黄维愣了片刻，自己刚下命令，现在又要去道歉，这算怎么回事吗？而且这么多手下看着，自己的面子往哪里搁？要是以后在遇上这样的世家大少闹事，该如何处理呢？
不过虽然心中很憋屈，他还是强行忍了下来。看着司灿涛问道：“司局，她究竟是谁啊？”
“她是洛副市长的千金啊。”司灿涛无力的眯了一下眼睛，说道。
听到司局长的话，黄局长倒抽了口凉气，大脑也有点眩晕。怎么就没有想到提前问问人家呢？混了这么久的官场，怎么连这个细节看不出来啊？连王东都敢打的人，岂是自己能招惹的？
这可咋办啊
得知洛雪嫣的身份，王东终于恍然大悟，难怪这么眼熟呢，肯定是之前见过面的。看到她和叶凡的关系似乎很亲昵，脸色顿时就有点复杂。心想这事该如何处理呢？
而那几个听到洛雪嫣身份的人，则都愣住了。
长长的吁了口气，黄局长有点为难的走到洛雪嫣身前，然后恭敬地说道：“我们办案确实有点失误，我为刚才的行为向你道歉。”
洛雪嫣只是扫了他一眼，冷笑道：“如果我是个无权无势的普通老百姓，你们还会这样道歉吗？他们几个人带着社会混混来学校打架，你们都不调查，直接就要抓人。难道就因为王东的背景很大吗？”
黄局长一阵愕然，却不知道该说什么。要不是你有背景，我能为你道歉吗？不就有个好爹嘛，如果没有好爹，你们啥都不是。不过他也只是在心中想想，根本就不敢表现出来。
“洛小姐，您看……这确实是我们工作做得不到位，真是误会。”毕竟前程比较重要，黄局长就算是心中非常不舒服，还是摆出一副道歉的姿态，真诚的说道。
看到洛雪嫣只是站在叶凡身边，司灿涛心中叹了口气，然后也走了过去，说道：“洛丫头，你也别生气了。你看，发生这样的事情，我也不好给你爸爸交代。回头，我一定让他们做深刻的检讨好不好？这样，先把手铐解开。”
洛雪嫣却根本就不理会司灿涛，而是扭头看了一眼叶凡。
看到洛雪嫣白嫩的小手，因为手铐而变得有点红，叶凡便点头说道：“那就解开吧。”
事情到了这个地步，司灿涛也不知道该如何处理了。听到叶凡的话，他马上给身边两个警察使眼色，让过去把叶凡和洛雪嫣的手铐解开。
“司叔叔，这样就算了啊？这小子刚才打人来着，你们警方不会因为是这女孩是副市长的女儿，就对此事置之不理了吗？”看到司灿涛下令解开了洛雪嫣和叶凡的手铐，王东有点气不过，本想着借司灿涛的手，好好的羞辱叶凡一番，现在看来，这个目的很难达到了。
司灿涛有点为难的看了一眼叶凡，然后咬咬牙，接着说道：“你叫叶凡是吧？”
叶凡点头笑了下，说道：“没错。”
“他们……他们是你打的吧？”司灿涛心中都要骂娘了，不过却又不好发脾气，只好指着王东，以及丁家那几人说道。
“是我打的。”叶凡点头承认道。
司灿涛沉吟片刻，然后沉声说道：“那请你配合一下我们的工作，需要跟我们回去做个调查。”
他话音刚落，洛雪嫣就要说话，不过却被叶凡制止了。
“配合你们调查没关系。”叶凡眯着眼睛一笑，非常干脆的说道。
司灿涛也没有想到叶凡会这么配合，不过心中还是有点担心他和洛雪嫣的关系。
“叶凡，我给我爸爸打电话，他们怎么能这样呢？”洛雪嫣有点着急了。这事起因是叶凡先动手打的人，恐怕进去就有点麻烦。况且王东的爸爸是政~法~系统的一把手，如果真把叶凡抓进去了。想要捞出来就有点难了，他们一定会在里面做手脚的。
到时候就算她父亲出面，恐怕将叶凡救出来时都不是完整的人了。洛雪嫣对此非常清楚。
听到洛雪嫣的话，司灿涛又有点为难，只好对洛雪嫣说道：“洛丫头，我们也就是调查一下。毕竟打架了，如果警方不调查也说不过去啊。”
如果叶凡打的是普通人，司灿涛根本就不会理会。但他打的人比较特殊，是他直接上司的公子。而且来之前，王书记一再打电话要求严肃处理此事。他如果不将叶凡抓回去交差，恐怕仕途也就到头了。
“就是，你不要以为你是副市长的女儿，就能耍特权，逃脱法律的制裁。”这时王东也在一旁恶狠狠的插了一句话。
听到他的话，洛雪嫣气的脸色都白了。叶凡则扭头扫了他一眼，本来王东还想说话，不过看到叶凡眯着的眼睛，他感觉到浑身一阵冷飕飕的，话到嘴边又咽了下去，没敢继续说出来。
“雪嫣，没事，我跟他们回去调查一下。没多大事，没准他们还得开车把我送回来呢。”叶凡淡淡一笑，说道。
司灿涛也不想将事情弄的太僵，他的目的只是将叶凡抓进去，至于王书记要怎么做，那是接下来的事情。但是现在可不能惹恼了洛雪嫣。所以便接着叶凡的话说道：“就是，只是调查一下。等事情调查清楚了，我们会把他送回家的。”
说完，司灿涛抬起头意味深长的看了叶凡一眼。
叶凡能如此平静的说出这番话，似乎根本就没有将他们放在眼中，或者另有依仗。在官场混久了，尤其在公安系统打拼了多年，识人的眼光还是很准的。所以，他从叶凡淡然的表情上看出了许多信息来，所以也不敢过多得罪，言语之间也比较平和。
只是洛雪嫣太清楚他们这一套了，只要叶凡被抓回去，王书记一定会安排里面的人收拾叶凡。
王东被叶凡打成这个样子，他们一定不会轻易放过叶凡的……