“司局长，那为什么不在这里调查呢？这里可是第一现场。”洛雪嫣马上站在了叶凡面前，然后从包中将手机摸了出来，接着说道：“我不相信你们办案的公平性。我现在就给我爸爸打电话，让他也过来一趟。”
“你这又是何必呢……”看到洛雪嫣要打电话，司灿涛一脸的纠结。如果洛副市长也出面，那这是可真的不好收场了。
弄不好，洛副市长和王书记之间，都会因此结仇。
“雪嫣，小事一件，用不着给叔叔打电话。”叶凡却似乎根本就不担心似的，他抓住洛雪嫣拿手机的手摁了回去，然后摇头说道。
“叶凡……”洛雪嫣脸色浮现出深深的担忧和关心。
看到洛雪嫣脸上的表情，叶凡心中一动，然后冲她投去一个自信的微笑。
今天之前，洛雪嫣一直对叶凡板着脸，但是现在她却是一脸深深的关心，那可不是作伪出来的，并且她也没有必要作伪。看来，叶凡已经在洛雪嫣心中的形象大为改变，甚至已经有了一个很重要的位置。
“就是，这事根本用不着给洛市长打电话。”听到叶凡的话，司灿涛马上在一旁附和道。
“反正，今天你们不能抓人。”洛雪嫣都在叶凡面前，一脸坚决地对司灿涛说道。
司灿涛一脸为难的看着洛雪嫣，身后那么多部下看着呢，而且王东他们几个人也盯着呢。他再要是不作出决定，脸面上也有点下不去。
就在这个时候，一个身穿棕色西服的，年龄在三十五岁左右的人走进了冷饮店。
看到来人，王东一脸的喜色，连忙喊道：“蔡秘书。”
来的人不是别人，正是王东他父亲的秘书。虽然只是一个秘书，但是他出场，至少是代表着王书记的意思来的。
王东扭头看了叶凡一眼，脸上写满了得意，以及深深的怨恨，一副恨不得立马将叶凡撕碎的眼神。
小子，等着瞧吧，等会不弄死你。既然司灿涛他不敢抓你，老子让蔡秘书下命令。我看他司灿涛还敢违抗？
看到蔡明明，司局长愣了一下，心想连蔡秘书都来了，可想而知王书记对这件事情的重视程度，心中更加纠结。不过他还是马上迎了上去，恭敬地说道：“蔡秘书，您来了。”
“哦。”蔡秘书只是点了下头，然后看向了王东。
王东也走了过去，一脸怨恨的说道：“蔡秘书，你可算来了。这个凶手很嚣张，而且仗着是司空家族的亲戚，不肯配合警方的调查。”
蔡伟伟皱了下眉头，他查看了一下王东头上的伤，虽然已经结痂了，但是分明被砸了一个洞口，而且流了很多鲜血。
“怎么伤成这个样子了？”蔡秘书脸色一沉。他可是非常清楚王书记有多疼王东这个儿子。如果得知自己的宝贝儿子被打成这个样子，不知道要发多大的火呢。
他顺着王东手指的方向看向了叶凡和洛雪嫣。当他看到洛雪嫣时，眉头微微一皱，说道：“洛副市长的千金怎么也在？”
司灿涛便在旁边苦着脸说道：“就是因为牵扯到了洛副市长，所以这件事情有点难办了。”
蔡秘书的眉头皱了起来，略一思索，他抬头看着司灿涛问道：“洛副市长的千金也动手了？”
“她没有，就是她身边那个男的动的手。”王东在一旁插话道。
“哦，这样啊。”蔡秘书的脸上顿时一松，接着说道：“既然和洛市长的千金没有关系，那直接抓捕嫌疑犯不就行了。”
“恩。”听到蔡秘书做出了决定，司灿涛心中就轻松了许多。只要是去上到这个高度，就算是时候洛副市长要怪罪，也只是怪罪王书记，牵扯不到自己头上。毕竟自己也是奉命行事而已。
“叶凡，你千万不能跟他去。”看到那边蔡秘书和司灿涛似乎在商量什么，这边洛雪嫣一脸担忧的说道：“他们一定会对你不利的。”
她心中虽然明白叶凡的背景很深厚，但是这可是在临海的地盘。要是真被弄进去了，万一叶凡有个三长两短可怎么办？
叶凡沉吟了一下，说道：“雪嫣，王东的爸和你爸关系如何？”
愕然听到叶凡的话，洛雪嫣明显的愣了一下。不过她还是抿着嘴摇了摇头，轻声说道：“不是太好。”
“哦，那我就知道了。”叶凡点点头，眯着眼睛上下打量了一眼蔡秘书。
就在这时，得到司灿涛的命令，几个警察走了过来，准备要抓捕叶凡。
叶凡却看着走过来的蔡秘书，笑着说道：“我刚才听他们叫你蔡秘去看书网小说网，你确定你要插手这件事情？或者说，你家王书记要替儿子出头了？”
身为王去看书网小说网，职权也不小，他对于叶凡的一些事情也有所耳闻，但是并没有见过叶凡，只是知道是司空嫣然的侄儿。所以，他根本没有将叶凡放在眼中。
而且作为王去看书网小说网，蔡秘书要做的只有一件事情：那就是坚决服从王书记的命令。
此时听到叶凡这样说，蔡秘书愣了一下，心想你把王书记的儿子打了，还不让他出头？此时，他冷笑了一声，说道：“小子，别太张狂，小心连怎么死的都不知道。”
“你威胁我？”叶凡淡淡一笑，眼睛却瞬间眯了起来，心中也不知道在想些什么。
而那几名上前的警察，这一刻却没有因为叶凡的话停下来，而是直接走到了他的身边。
“司局长，你确定你要插手这件事情？”叶凡又扭头看着司灿涛。本来他打算配合着他们调查一下。没想到这王东的背景不小，还搬来了这么多靠山，而且他心中也清楚，如果换做普通人，早就被抓进去了，或者早就在里面被弄死了。
所以，他改变了主意。
愕然听到叶凡的话，司灿涛愣了一下。这是他发现蔡秘书眯着眼睛看他，他心中一沉，咬咬牙，马上做出了决定，冷声说道：“你打了架，自然要收到法律的制裁。”
“好。”叶凡笑了笑，说道：“司局长，之前你两方面都不敢得罪，现在看到蔡秘书来了，又马上见风使舵。既然没有点自己的主见，你的局长就当到头了。”
ps：新的一月开始了，上个月龙榜取得了最好的成绩，是第六名，希望这个月大家多多支持我，争取更进一步，求月票，求订阅，希望支持小狼的同学能够到3g书城来订阅正版，谢谢大家，小狼微信：gujizhilang2014