第二天一大早，叶凡是被林美玉叫醒的，睁开眼睛一看，就看到林美玉已经穿着一条粉红色的连衣纱裙站在自己的床头，她的腰间系着一根宽阔的黑色腰带，不仅将她那还算妙曼的腰`肢显露出来，还将胸`部也衬托的更为巨大，特别是从下看上去的时候，极为诱人，而她的裙子也只是垂到了膝盖，一双白`嫩的小`腿展露在叶凡的眼前。
睁开第一眼就看到这样的一个大美女，叶凡忽然觉得这也是世界上最幸福的事情之一。
“你这个小懒猪，都快八点了，还不起床……”看到叶凡还赖在床`上，林美玉没好气的道了一声。
“额，这不是才八点么？还早呢？”叶凡说着，竟然又有翻身睡去的架势，在山村的时候，每天都是天没亮就被老头子抽起来练功，如今好不容易能够睡个懒觉，怎能够轻易放过。
“还早？八点半就要上课了，快起来……”林美玉看到叶凡又要睡下，顿时一把抓`住叶凡的被子，就这么用力一拉，直接将其掀到了一边，然后就看到了一具极其强壮的**出现在自己的眼前，最为壮观的，还是叶凡两腿之间的那团巨物，如今正是傲首挺立，极其雄伟。
林美玉的脸蛋顿时就是一红，更是本能的别开了头，嘴里娇嗔了一句，“你这小坏蛋，怎么睡觉连衣服都不穿？”
“谁睡觉还要穿衣服？”叶凡却是没好气的应了一声，再看看林美玉那诱人的身躯，脑海中不由自主的想到了昨晚她那娇`媚的模样，小腹处就是一团邪火上涌。
“哼，懒得跟你说，快点起床，再不起床我一会儿不等你了……”林美玉似乎也想到了某些不好的画面，脸蛋通红的她转身就跑了出去，留下一脸纠结的叶凡。
不过看到美人已走，自然不好继续赖在床`上，正好起身穿好衣服，又在卫生间洗刷完毕这才下了楼，顿时就看到林美玉正坐在餐桌上吃着早餐，而她的对面同样摆放着一盘早餐，一个煎鸡蛋，一杯牛奶，还有一个奶油面包！
“美心姐呢？”叶凡一屁`股坐在了林美玉的对面，抓起那面包就啃了起来。
“还在休息，这些东西你够吃吗？”林美玉应了一声，又抬起头来，一脸关心的问道，叶凡那么强壮，不管是在床`上，还是在床下，她真担心这点东西不够叶凡吃。
“不够！”叶凡直白的摇了摇头，虽然是早餐，但这一点也的确太少了一点吧，特别是这奶油面包，拿去喂猫还差不多。
“那你还要吃点什么？我再去给你做？”林美玉急了，平时早餐都是她和林美心自己做的，两个大美女，一般一个鸡蛋外加一杯牛奶就够了。
“我想吃你……”叶凡抬起头来，朝着林美玉投去了一个坏坏的笑容。
“你这坏蛋！不理你了！”林美玉没好气的白了叶凡一样，这个家伙，脑袋里面到底想着什么，一大清早的，就想那些事。
“嘿嘿，美玉姐不要生气嘛，现在再做也来不及了，一会儿路上随便买点东西吃下就可以了！”叶凡嘿嘿一笑。
“哼！”林美玉又哼了一声，她都不想说话。
这个时候，楼梯上传来了脚步声，叶凡抬头一看，就看到林美心穿着一件黑色的丝质睡裙从楼梯上走了下来，睡裙不长，不仅一双小`腿完全`露在外面，从下往上看的时候还能够看到白`嫩的大`腿，再加上楼梯是螺旋的，中间又是镂空的，再一次欣赏到了裙下的风光，和昨晚不同，她里面穿着一条黑色的小内`裤，直让叶凡又是一阵食欲大动。
不过当看到她腿上的一些淤青的时候，这一股邪火又很快的熄灭了下去。
“美心姐，你怎么不多休息休息？”叶凡关心的问道，昨晚林美玉虽然没什么太大的伤害，但是毕竟被殴打了一顿，身上的伤势都没有好呢，这么早就下来了。
“你们看这新闻！”林美玉却没有回答叶凡的话，而是直接走到了餐桌前，将手中的平板电脑放到了桌子上，指着上面的一条新闻说道。
叶凡和林美玉同时将脑袋凑了过去，然后就看到一条大大的黑字标题：车祸？仇杀？
下面就是新闻的内容，原来是昨晚凌晨，一辆黑色的奔驰车在行驶在蓝洋大道的时候一头撞进了公路边的水沟中，原本只是一起普通的交通事故，可是当交警赶到的时候，却发现车里没有人，反而在十多米外发现了两具尸体，两具尸体的脑袋都被人割了下来，至今不知所踪，其中的一具尸体死之前更是虐`待过，双`腿被重物踩碎，一只手臂也是完全碎掉，最为让人恐惧的是，他的下`身也被人踏得粉碎。
电脑上甚至能够看到两具无头尸体所穿戴的衣服，正是之前欧阳宇和那名黑衣男子。
“我`草，这么巧？不会是欧阳宇那混蛋吧？”叶凡露出了吃惊的模样。
林美心看了叶凡一眼，发现他不想做做，又指着下面另一行字。
上面写着，根据警方调查，发现死者是欧亚俱乐部董事长欧阳宇和总经理李亚伦先生。
“真是他？竟然被人割掉了脑袋？他到底得罪了什么人？这么狠？”叶凡露出了惊诧的表情。
林美玉也是一脸的目瞪口呆，昨晚还被叶凡殴打了一顿，怎么出去没多久就被人给杀掉了呢？
“欧阳宇作恶多端，得罪的人多了！”林美心却是轻声道了一声。
“可是姐，他们是从我们这里出去的，会不会给我们惹上麻烦？”这个时候，林美玉也回过神来，开口问道，欧阳宇死之前被虐`待，这可是叶凡的杰作呢？若是警方顺藤摸瓜的查到这里，会不会给叶凡带来麻烦？
“不会吧？”叶凡也是脸色微变，“你们可要为我作证，我可没有杀死他啊！”叶凡一脸慌张的模样，似乎生怕别人冤枉他一样……
ps：小狼还在继续码字，还有下一章……