叶凡的语气冰冷起来，他看得出，这个司局长和王东父亲是一条线上的，之前只是有点畏惧洛雪嫣的身份罢了。本书最新免费章节请访问。此刻看到蔡秘书来了，自然不在乎了。
司局长看着叶凡，脸色阴沉了下来，压根就没想到叶凡会说这番话。而蔡秘书，黄局长以及一帮警察都用一种怪异的眼神看着叶凡。
“哈哈哈，你以为你是谁？你说谁的位置到头了就到头了啊。”一旁的王东指着叶凡骂道。
司灿涛轻轻地扭了一下脖子，然后走上前来，说道：“你在威胁我？”
“你可以这样认为。”叶凡目光死死盯着司局长。
不知为何，猛然被叶凡这么盯着，司局长的心跳竟然有些加快，头皮有些发麻，一时竟然没敢接话。
“放肆。”看到司局长居然被叶凡吓住了，蔡秘书脸色一冷，在一旁怒斥道。
司局长表情复杂的一变，然后完全恢复正常，语气毋庸置疑的说道：“把他带走，带回局里！”
此时，他已经下定了决心，不管事后洛副市长怎么样，自己此时都应该选择站队了，否则两面都不讨好。
司局长手一挥，那些等候多时的警察二话不说，一拥而上。
“等等。”叶凡这是淡定的从口袋中拿出手机，一边拨通一个号码，一边开口道。
他的声音并不大，可是却清晰地落入了那些行动的警察耳朵里，仿佛带着一股魔力一般，顿时让他们的脚步停了下来。
“都他妈聋了吗？抓起来！”看到这一幕，司局长彻底怒了，他觉得自己的权威遭到了极大的挑战。
毕竟在一个“犯罪嫌疑人”面前指挥不动自己的手下，这要传出去，绝对会被警界的同行笑掉大牙的！
再次见司局长发火，其他警察尚未动身，原本就我了一肚子火的黄局长再也忍不住，动作麻利的冲了过来。虽然他体型有点微胖，但是速度却极快，一看就是经常执行任务的角色。
这家伙，真是滨湖区的公安一把手嘛？估计也是这次风暴后提拔起来的吧。否则，哪能跑的这么快？
面对冲过来的黄局长，以及五六个警察，叶凡根本就无动于衷，只是将手机放在耳边。看到黄局长马上就要到自己跟前，叶凡猛地抬起头，冷冷的扫了他一眼。
看到叶凡的眼神，不知道为什么，黄局长却突然停了一下，脖颈上就像是被刀割过，一股凉意。
“李光明书记，帮个忙呗。”电话接通，叶凡一脸恭敬的嬉笑道。
“嘿，你小子还有求我的时候？”那边传来一个威严的老人声音，声音分明就是李湘婷的父亲，临海市的头把交椅李书记。
“有啊。”叶凡抬头看了一眼站在自己最跟前的黄局长，以及两个警察一眼，接着说道：“如果你不帮我的话，恐怕就要到公安局去见我了。
李光明？！
听到这三个字，包括蔡秘书、司局长在内，所有人都像是被魔法师施用了定身术一般，身子顿时僵硬在了原地。
已经靠近叶凡的两名警察更是将手伸了出去，距离叶凡的衣服领子只有一寸，稍微往前就可以抓到，可是……此时此刻，两人都没有朝前，而是停在了半空中。
电话那头，李光明正在自己的办公室批阅文件。听到叶凡的话，他脸色微微一变，沉声说道：“叶凡，怎么回事？你把电话给带队的警察，我和他说话。”
李光明的话音刚落下，靠近叶凡的两名警察在短暂的犹豫过后，还是抓住了叶凡，只是叶凡像是一座大山一般立在那里，无论他们如何用力，都纹丝不动。
对于两名警察的举动，叶凡无动于衷，倒是一旁的洛雪嫣一脸担忧，她想要推开警察，不过却被叶凡用眼神制止。
“不用费力气了，去把电话交给司局长，就说，李光明，嗯，李书记有话跟他说。”叶凡说着将手机放在了其中一名警察的面前。
望着近在咫尺的手机，那名警察呆住了，抓着叶凡衣服领子的右手也情不自禁地松开了。
不光是他，他身边的同伴，还有包括司局长在内的所有警察，听到叶凡的话后，全部傻眼了！
他们的目光聚集在散发着银白色荧光的手机上，一动不动！
而蔡秘书更是愣住了，脸色阴晴不定，嘴皮动弹了好几下，都没有说出话来。他根本就不信叶凡认识李书记，可是，电话又是怎么回事……
他死死的瞪着叶凡说中的手机，一言不发，脸色也是铁青的可怕。如果真是李书记替叶凡出面，那今天不要说他了，就是王书记亲自到场，也不敢对叶凡怎么样。
那个刚刚对临海市官~场进行了一场清洗的老人，绝对有着铁血手腕，以及超凡的政~治能力。而且，如果不出意外，他极有可能在这次换届中进入燕京的权利层了。
面对这样的大人物，王书记在场也只能打破牙齿往肚子里咽了，谁都不敢去招惹他。
看到这一幕，叶凡打开了免提，淡淡笑道：“李书记，带队的司局长似乎不愿意和你通话。”
“哦？司灿涛局长吗？”李书记威严的声音通过免提，在冷饮店里响了起来。
声音一传出，冷饮店中立刻陷入了死一般的安静！
静！
静的能够听到一些人浓重的喘息声。
这些人之中，呼吸最为急促的不是冲在最前面的警察，也不是普通的警察，而是站在队伍中间的黄维、司灿涛和蔡秘书三人。
三人是目前在场人中，官职最高的。此时就像是听到什么不可思议
尤其是黄维，因为离得叶凡非常近，愕然听到电话中传出的李书记声音，瞬间脸色就变白了，身体也是止不住的颤抖了一下。
那个声音太熟悉了，不管是新闻中，还是在各种会议中，那个老人的声音都是这样的铿锵有力，充满了力量和威严。
难怪叶凡刚才用哪种怜悯的眼神看着他……黄局长心中就像是吃了黄连一样。首发更新。
此时，蔡秘书和司局长像是听到什么不可思议的事情一般，瞪圆眼睛，呆呆地看着叶凡，准确地说是看着叶凡手中的手机。
这一刻，两人都有同一个感觉：难道听觉出现了问题？