下一刻，两人不约而同地看了彼此一眼，均是从对方的眼神中看出了疑惑，更多的则是恐惧！
“我现在把免提开启了，你的话他可以听到。请使用访问本站。”叶凡若无其事道：“李书记，司局长身为堂堂公安局局长，人民的公仆，我一个小小的市民是无法使唤的。”
叶凡的话虽然说得轻松，可是司灿涛的身子却是剧烈地颤抖了起来！刚刚下定决心站队，此时却被一个电话，彻底击碎了心中的想法。
李书记虽然不明白发生了什么事情，但是他却知道要是一般的事情，叶凡根本就不会给自己打电话的。而且这次风暴中，这个小子施展出来的手段老辣果断，几个安排，便同时给了政~界、商界以及黑~道雷霆一击，改变了多年维持的平静局面。而更多地官~场大佬因为这个小子，现在都还在接受调查呢，或许这辈子都出不来了吧？
他可不想让叶凡继续闹腾下去，毕竟马上就要换~届，现在维稳就是重中之重，稳定压倒一切。可是听他的语气，他似乎动了怒，好像要掀起一场风暴。这样以来，将会有更多的人被牵扯进去。
便是李书记，也不想看到这样的事情发生。所以，他觉得有必要马上制止这件事情扩大化。
心中想明白这点，他努力调整了一下自己状态，沉声说道：“司灿涛，给你三秒钟时间及诶淡化。否则给我脱了警服滚蛋。”
在他眼中，司灿涛仅仅是一个警官而已。但是叶凡却不一样。他不仅是叶家的人，而且还在中国最神秘的组织龙牙里面待过。这样的人物，李书记相信，只要他想，司灿涛手下的那帮警察根本就留不住他。
咕咚！
浑身颤抖的司灿涛，听到李书记的话，身子猛然僵硬，喉咙发干，忍不住咽了口吐沫。
随后……他像是受到某种召唤一般，略微发福的身躯以恐怖的速度朝叶凡冲了过来。
这一刻，他的反应力发挥到了极限，那仿佛证明了曾经的他是一名优秀的警察，只是……随着时间的流逝，醉纸金迷的腐蚀，权利的膨胀，曾经的优秀警察一去不复返，留下的只是迎合领导花费时间比关心案情花费时间多的司大局长！
蔡秘书脸色铁青的看着这一幕，却没有任何办法。虽然李书记只是通过电话，但是所有人都屏住了呼吸。尤其是王东，以及卢大伟和丽丽他们几人，脸上更是多了一种绝望的眼神。
他们突然发现，似乎有点小看了这个叶凡，他好像不仅仅是司空嫣然的侄儿这么简单哦。如果仅仅是司空嫣然的侄儿，李书记怎么会亲自打电话过来呢？不可能，绝对不可能。
刚开始王东还以为收拾个叶凡就像收拾啥一样，结果在人家眼中，不到一分钟八个人就趴在了地上。尔后南龙帮的大哥级人物出现，照样跪在人家面前求饶。就算是后来来了黄局长、司局长和蔡秘书，现在照样不噤声了？
一秒，两秒……
短短两秒之内，司灿涛冲出人群，来到叶凡身前，一把夺过手机，冷汗淋漓，气喘吁吁道：“李……李书记。”
“告诉我，怎么回事？”电话那头，传来李书记带着质询的威严声音，语气毋庸置疑。
“是……是这样的……”司灿涛脸色微白，身体颤抖着将事情的经过如实的叙说了一遍，不敢有任何的隐瞒。
电话那头，李书记脸上有点愠怒，说道：“好了，这事我知道了。我现在就给王红卫书记打电话。”
“是……是。”司灿涛用手擦了擦额头上的冷汗。李书记既然直接给王红卫打电话，那今天这事应该就到此为止了。只是司灿涛怎么都想不明白，为什么叶凡就和李书记很熟呢？
“如果不想这身警服被扒下来，你和你的人不要轻举妄动，明白？”李书记淡淡的说道。
“明……明白！”
司灿涛浑身颤抖地回答着，冷汗顺着他那挂满赘肉的肥胖脸蛋流下，沿着几乎看不到的脖子流进了衣服里，仿佛一股寒流一般，让他浑身上下涌出了阵阵寒意。
“把电话给叶凡。”
“是……是！”
司灿涛面色苍白，眼神恐惧地抬起头，看着叶凡，颤抖地将手机递到了叶凡身前。
叶凡没有再为难司灿涛，而是接过电话，一脸淡定的说道：“李书记，我是不是可以回去了？”
李书记苦笑一声，说道：“稍等一下，我给王红卫打个电话。”
“好吧。”叶凡挂断了电话。
看到这一幕，司灿涛的身子再次一震！
原本李书记和叶凡交谈的语气就让他心中对叶凡的身份充满了忌惮，此时，这个小细节更加让他确定叶凡的身份不简单，在一联想到李书记在这次风暴中施展出来的铁血手腕，后面还有燕京几大家族的影子。那眼前这个叶凡……想到这里，他似乎明白了什么，脸上再无半点血色，呼吸也浓重到了极点！
蔡秘书脸色铁青，事情闹到了这个地步，看来王东今天的这顿打白挨了，恐怕一些当事人，还会继续有麻烦。虽然今天的事情和司灿涛根本就没有关系，但现在看来，司灿涛的仕途，也就走到劲头了。
或许，在这次的换届中，这位刚刚接任蒋刚的公安局一把手，将会被体制内管用的方法调用闲职，或者提前选择退休。
看到黄维复杂的表情，叶凡伸手拍拍他的肩膀，微笑道：“你只是严格执行了司局长的命令而已，此时与你无关。”
愕然听到叶凡的话，黄维直接石化在了当场。而蔡秘书和司灿涛两人则是脸色剧变，尤其是司灿涛，脸色直接变得惨白惨白，身体也在不停地颤抖着。
“好吧，带着你的人离开吧。”叶凡直接对黄维摆摆手，说道：“看你身手不错，只是没有警~察应该有的血性。不过这在华夏国也正常，你回去吧。”
黄维神色复杂的看了叶凡一眼，心中却豁然省悟：叶凡不是那种仗着有背景就为非作歹的纨绔，否则凭借他刚才对叶凡的态度，叶凡不会如此对他这么说，而是会选择瑕疵必报！
而且叶凡当场说出这番话，就算以后他继续想站在司灿涛派系，恐怕也不可能了。甚至，他也清楚，今天的事情恐怕猫腻不小……