心中虽然明白这一切，但是黄维却没有立即离开，也没有下达命令，而是将目光投向了司灿涛，用眼神询问司灿涛。请记住本站的网址：。
他不是没有血性，而是在华夏国内，上级的命令代表了一切。所以，他依然下意识的看向司灿涛。
此时的司灿涛像是丢了魂一般，心里飞快地在想这件事情如何能有转机，哪还有心思去领会黄维的意思？
甚至，他根本就没有看到黄维在用眼神询问他！
“不用请示他了，他现在是泥菩萨过河，自身难保。”叶凡正色道：“另外，如果不出意外，过了今晚，你将会取代他的位置。”
哗啦！
叶凡这句话就像是一颗重磅炸弹丢进了冷饮店里一般，冷饮店里一片哗然！
包括蔡秘书、司灿涛、黄维等人在内，所有人都瞪大了眼睛，一脸不可思议地望着叶凡，那感觉仿佛在说，他到底是谁？
“轰！”
连续遭受打击的司灿涛那颗并不算太坚强的心脏终于承受不住打击了，剧烈地抽搐了几下后，整个人轰然倒地。
“司局长！”
一旁的一名警察，看到这一幕，脸上弯腰去扶。
叶凡并没有阻拦，只是静静地看着黄维。
黄维脸色连续变幻了几次，最后抬起头，迎上叶凡的目光，试图说些什么。
然而，不等黄维开口，叶凡再次开口了：“不要怨我没有给你机会。”
“唰！”
黄维脸色陡然一变，望向叶凡的目光复杂。
“呼……呼……”
微微闭了下眼睛，深吸了两口夜晚的空气，黄维沉声喝道：“收队！”
黄维的话一出口，他手下那些分局警察二话不说，直接跟着他朝后退去，显示出了平时训练有素。
而其他一些警察，则是表情复杂，那感觉走也不是，不走也不是。
就在这时，叶凡的电话响了起来，上面显示的是一个特殊的号码。
叶凡将电话接了起来，里面便传来李书记的声音：“小凡啊，我刚给王书记打电话了，王书记对于自己儿子的行为感到很愤怒，给我保证回去好好教导。今天的事情，就翻过篇吧。”
叶凡呵呵一笑，说道：“还是老头子你说话给力啊。一个电话就解决问题了，今天多亏了你，不然我这会在里面喝茶呢。”
“你个臭小子……”那边李书记苦笑一声。他心中清楚，就算是没有他，在临海市也没有人能动的了叶凡。而且这次事件之后，肯定会有一些人的职位会出现变动。但只要不影响大局，也就无所谓了。
虽然他从来不站队，但是这次临海乱局是他最后出手收拾的，已经严重侵犯到了燕家在临海的利益。所以这次换届时能否进入燕京，变成了一个未知数。在燕京高层有着恐怖能量的燕家，一定会在这上面做手脚的。
就看高层的博弈了，如果叶家和陈家力挺他进入燕京，机会还是有的。所以这一次帮助叶凡，也算是一个示好吧。
“好了，我这边还在忙。改天有时间和李老师一起来我家做客。听婷婷总是在夸赞你，让我这个老头子都有点好奇了。”李书记呵呵一笑，然后又叮嘱了叶凡几句，便挂断了电话。
叶凡这边电话刚挂断，那边蔡秘书的电话就响了起来。
看到来电显示，蔡秘书脸色动了动，马上就接通了电话。接下来，他的脸色马上就变得惨白，并且不停地点头说是是是……
等挂掉电话后，蔡秘书神色复杂的看了叶凡一眼。
“蔡秘书，电话是不是我爸打来的？我爸怎么说啊？难道这事他真的就不管了？”感觉到事态的变化，王东心中报复叶凡的希望越来越渺小。此刻看到蔡秘书惨白的表情，他似乎什么都明白了，似乎是最后一搏，他跳了出来，一脸狰狞的指着叶凡说道：“我都被人打了啊，我爸他就这样算了……”
蔡秘书面色复杂的看了王东一眼，然后叹口气说道：“王东，咱们回去吧，王书记在家里等着你，说是有事要和你说。”
之前电话中王去看书网小说网臭骂了一顿，说是他不会办事，让他赶紧把王东领走，千万别再招惹叶凡了。他心中那个憋屈，可是又不能发泄出来，只能换了个口气对王东这样说。
“我不去……”王东看到蔡秘书来拉自己，一把甩开他的手，说道：“我就不信了，在临海市还有我解决不了的事情。”
说完，他又扭过头死死的瞪着叶凡，眼神中流露着怨毒的愤恨，他突然狂笑道：“不就是认识李书记嘛，有什么大不了的。
说完，他扭过头看着司灿涛，疯狂的吼道：“司灿涛，他打了人，抓他啊。”
司灿涛似乎像是看傻逼一样看了王东一眼，然后无奈的将头扭了过去。他都自身难保呢，哪里还有心情去抓人啊。
“王东，咱们回去吧。王书记还在家里等着呢。”看到王东疯狂的样子，蔡秘书一脸尴尬的说道，脸色多少有点难看。心中却已经将王东骂了个狗血喷头，你小子傻逼啊，你老子都不敢出面解决，你还不赶快找台阶下，留在这里丢人现眼啊。要不是你老子，我会来帮你？
“你么的帮手呢？丁磊呢，丁家的人被打了，丁磊怎么都不管啊？”这时，王东似乎想到了什么，扭头对丁家那人说道。
那人之前也被洛雪嫣和叶凡的身份吓个不浅，况且丁家现在早已经不如之前。他虽然给丁磊打了电话，但根本就不相信丁磊会为了他出面。人家丁磊这几天忙着整顿家里的事情，哪有时间管这些小事了？
所以他一脸讪讪的摇头道：“东哥，实在不好意思，丁家主他没有过来。”
王东气的脸色铁青，却似乎不甘心，而且铁了心要和叶凡没玩了，准备拿出手机继续打电话。
其实丁家那人倒是冤枉了丁磊，原本丁磊并不会出面解决这些小事情的，不过接到电话时，他刚好人在滨湖区办事，又听到执政~法~委王书记的公子王东也在，所以就想过来撑个场面。丁家最近要在滨湖区投资开发一个大型的商业房地产，看上了一块地皮，正要找王东这个拆迁办主任谈谈呢。
只是，当天刚赶到冷饮店时，就被人拦住了……