拦他的那人不是别人，正是那天帮丁家解决了麻烦的胖子。请记住本站的网址：。
胖子早就察觉了之前的事情，看到丁磊来，便明白怎么回事了。此时他带着两个狼牙的兄弟，将丁磊以及他的一个秘书弄到一辆黑色的商务车中。
“小胖子，怎么，有丁家的人被欺负了啊？”胖子捏着丁磊的脸蛋，笑嘻嘻的说道。
丁磊是见过胖子的，所以并没有显示出多麽惊慌来。倒是他旁边的秘书吓得不浅，因为在整个临海市，都没有人敢对丁家的家主这样。可是在这个胖子手中，丁磊简直就是个小孩子一样，又被他捏脸，又被他揉乱头发的。
如果这事让其他人看到，还不跌破眼镜？
只是，丁磊一直给秘去看书网小说网心中也有点纳闷，这个几人究竟是谁啊？尤其是这个胖子，太恶趣了吧，把家主都弄成啥样了？捏完脸蛋也就算了，还掏出一根鸡腿自己啃了两口，然后塞进了丁磊的口中，非逼着他啃鸡腿不可。
丁磊见识过胖子手下几个狼牙的手段，而去那天胖子悄无声息的出现在他的房间里，足见这个胖子是多麽的恐怖。而去事后据妹妹丁冉说：这个胖子的身份绝对不简单，而去整个乱局估计都与他有关系。
所以他被胖子这么调戏折磨，他就根本不敢反抗，值得用笑脸迎合着，一点怨言都不敢有，甚至在吃胖子的鸡腿时，还表现出一副很好吃的样子，不停地点头说道：“胖哥，好吃，好吃……”
胖子嘿嘿一笑，却打开车窗看向冷饮店的方向。当天看到蔡秘书进去时，胖乎乎的脸颊上忍不住浮现出了一抹冷笑。
随机，他拿出手机翻出了一个电话，拨了一个电话过去。而当丁磊听到胖子直接喊出的人名字时，脸色刷的一下就白了，手中的鸡腿也掉在了地上。
因为，胖子直呼出来的人名，是他在新闻中经常听到的一个大人物……
看来，丁冉的分析真的没错，这胖子，身份还真不一般，能把那个大人物直呼，而且是一种命令的口气……丁磊感觉自己的小心脏承受能力都达到极限了。
挂断电话，胖子又摸出几根鸡腿，然后分发给给车上的几个人。也不管车内几人不停抽抽的脸颊，便自顾自的吃起鸡腿来了。
似乎早就适应了胖子的这个习惯，那两名狼牙的兄弟只是苦笑一声，然后便专心致志的吃鸡腿。倒是丁磊的秘书愣了好长时间，看到大家都在埋头吃鸡腿，他也只好学着大家的样子。
蔡秘书走进冷饮店的二十多分钟后，胖子老远看到一辆车开了过来。眼中闪过一抹精光，他拉开车门跳了下去，然后对两个狼牙兄弟说道：“走，跟我去办事。”
说完，他又指着丁磊说道：“给我好好的待着。胖爷我如果不出来，你那里都别去。不然，小心胖爷拆了你家房子。”
“嗯嗯嗯，我哪里都不去。就在这里等您。”丁磊连连答应着，不敢有一丝的反抗。
旁边便不再废话，直接迎向了那辆缓缓停下来的车。
此时冷饮店内，不甘心的王东又拨通了他父亲的电话，不过似乎被臭骂了一顿。等挂断电话时，他就如同霜打的茄子一般，眼神空洞无力，整个人如同蔫了，只是眼神中那么怨毒还在。
“走了，王东。”蔡秘书实在不想看到王东继续丢人了。现在事情已经明摆着了，当叶凡搬出李书记这个大靠山之后，至少在整个临海市，就没有人敢动叶凡。
“不，我就不信。”王东似乎突然有了力气，拳头攥的咯吱作响。他再次拿出手机，然后在上面翻找着。一边找，一边冷冰冰的说道：“你等着，临海市没有人能收拾你，总有人能收拾捏到。”
说完，他电话本上的联系人定格在了一个名字上面，那个名字只是标记了一个燕公子。
“你等着……”王东有点颤抖的拨了燕公子的电话，然后冷笑的指着叶凡说道。
蔡秘书也有点纳闷，王书记都解决不了的事情，他王东还有什么办法啊？难道他以为自己的人脉比王书记还广吗？连王书记都被吓住了，你王东还有什么朋友啊？
不过，包括他，还有司灿涛心中却都有点期待。如果他真的认识什么牛逼人物，或许就有了一丝希望，至少不像现在这样狼狈。
遥远的燕京，中~组~部办公室里，一个二十七八岁的年轻人看着手机上显示的临海打过来的电话，眉头皱了一下。
打电话的这人他认识，是去临海参加一个高端的私密聚会上认识的。王东作为东道主，当时对燕京去的一帮哥们招呼的挺周到的。所以便存了他的电话。
不过临海的事情刚刚发生，燕家已经不准备掺合了，王东给自己打电话干什么？
犹豫了一下，他还是将电话接通了。
“燕大少，我想求求您帮个忙。”电话刚接通，那边便传来王东带着点哭腔的祈求声。
叶凡皱了下眉头，沉声问道：“什么事？”
“我被人踩了，这人太张狂了，目无法纪，求求您给我出个头。”王东带着哀求的说道。
叶凡脸上闪过一抹愠怒，被打了都来找我，我成了干嘛的？不过那一抹怒意只是一闪而过，他便淡淡的说道：“哦？在临海市居然有人敢踩王大少？这人是谁啊？”
“他叫叶凡……”感觉到叶凡似乎又帮他出面的意思，王东脸上闪过一抹疯狂的得意，然后怨毒的瞪了叶凡一眼，接着说道：“也没啥背景，就是司空家族的人。”
他不知道，电话那头的叶凡在听到叶凡的名字后突然愣住了。
“你说什么？他叫什么？”叶凡深深的吸了口气，然后沉声问道。
“叶凡。”王东将叶凡的名字重复了一遍。
深深地呼了口气，叶凡脸上闪过一抹冷意。不过随即他就说道：“哦，这样啊。我这边还有点忙，回头再说吧。”说完，他也不等王东在说什么，便直接挂断电话。