挂断电话后，叶凡拿着手机在手中转着，自言自语的冷笑道：“王东啊王东，你没事干招惹那个煞神干什么？他也是你能找惹得起的？”
而这边，当叶凡挂断电话是，王东却愣住了，手机从手中掉了下去，坠落在了地上，口中却在喃喃自语道：“怎么会呢？怎么会呢？他可是燕京的大少啊……怎么听到叶凡的名字就挂电话了……这个叶凡，到底是谁啊……”
无情的事实直接摧毁了他的自信心，也让他心中原本的报复之心完全没有了。本书最新免费章节请访问。
“王东，我们走吧。”当王东的手机掉在地上时，蔡秘书和司局长心中那最后一抹希望也被击碎一地。刚开始听王东居然认识燕京有名的燕大少，他们心中还是一喜。但这一刻，他们心中的所有希望都崩溃了。
“走吧……”王东无神的说道，也不敢看叶凡一眼，踉跄的往外面走去。
“走不了了……”就在他们刚准备离开时，冷饮店又走进来几个人。看到领头的人，叶凡突然愣住了，脸上的表情无比的精彩，忍不住苦笑的摇了摇头。
“你是谁？”看到走在最前面的胖子，王东下意识的吼道。
但是蔡秘书和司局长看到胖子身边站的人时，他们俩的脸色就完全变了。因为那个人，被称为临海市的活阎王，纪~检~委一把手徐子琪。
他怎么来了？蔡秘书和司局长两人心中同时冒出了这个古怪的念头。是啊，这事与徐子琪有啥关系啊，他怎么突然出现了？他来这里干什么？
因为这次换血风暴中，徐子琪带着李书记的命令，抓捕了不少临海市的大佬。对此人，大家都是心有敬畏。此刻他出现在这里，司局长的腿肚子都在打颤。
“徐……”司局长刚要说话，徐子琪便直接带人走到了王东面前，开口说道：“你是滨湖区拆迁办王主任吧？”
王东面色呆滞的看了徐子琪一眼，然后本能的点了点头。
“我们是纪委的，有些事情需要你配合我们调查一下。”徐子琪开口说道，然后对身后的两个同行的人点了点头。
那两人上前就要带走王东，蔡秘书马上拦在了他们面前，陪笑道：“徐书记，王东究竟犯了什么事呢？你看，王书记这边知道吗？”
徐子琪扭头看了一眼蔡秘书，面无表情的说道：“我们只是带王东回去问点事情，至于什么事情，不方便透露，你也没有资格知道。另外，我们纪委办案，难道还要王书记同意了才可以吗？他王红卫未免管的太宽了吧？”
听到徐子琪的话，蔡秘书完全愣住了。以前出现这样的事情，至少会提前给王红卫通个气，大家面子上也好过。但现在看徐子琪的意思，是责怪王红卫手伸的太长了……
看来王东真有麻烦了，却没想到麻烦回来的这么快。
蔡秘书回头看了一眼叶凡，然后缓缓地又扭过头来。这时，纪委的两个人已经带着王东往外面走了.
只是接连受到打击，王东已经有点失魂落魄了。所以此时纪委的人找上门来，他甚至都没有反应过来，就那么眼神空洞的跟着离开了。
此时胖子和叶凡用眼神交流了两句，然后胖子又走到司局长面前，从口袋中摸出一个证件在司局长面前亮了一下，然后冷声说道：“司灿涛是吧？我是国安的，我们怀疑你涉嫌一起间~谍案，请跟我们走一趟吧。”
国安的，间谍案……
愕然听到这个词，司灿涛大脑中完全一片空白，双腿都在不停地打颤。而胖子身旁的两个狼牙兄弟则已经上前，从两面夹住司灿涛肥胖的身体，拖着往外面走去。而那帮警察，则面色复杂的看着这一幕。
而司灿涛带来的那几个警察，本来想拦阻一下，但是却又不敢。看到司灿涛如同死猪一般被拖出去，他们一个个面带恐惧的看着眼前的胖子。
“你是李队长吧？”这时胖子又走到司灿涛带来的刑警大队队长面前，淡淡的说道。
李队长点了点头。
“那就好办。”胖子笑了笑，然后扭头指着卢大伟说道：“那个小子，叫卢大伟，是混黑社会的，你们是否需要带回去调查一下呢？不然，我可要投诉你们办案不力，拿着纳税人的钱不给纳税人办事。”
听到胖子的话，李队长脸上的肌肉却是一阵抽抽。什么叫做替纳税人办事啊……人家根本就没有犯法，而且就算犯法了，也没有证据啊。脸上也没有贴在黑社会的标志啊。我们用什么资格抓人家啊？还要去投诉……但是一想到胖子的身份，以及司局长的下场，他还是咬着牙点了点头，然后对身边的两名刑警说道：“带回去调查一下。”
卢大伟乍听此言，彻底的软倒在了地上。
“嘿嘿……”胖子脸上露出一抹憨厚的笑意，他伸出手拍了拍李队长的肩膀，说道：“这就对嘛。至于证据嘛，回头我让人给你送过来，足够判这小子十次死刑了……”
刚被两个刑警从地上扶起来，却又听到胖子这句话，卢大伟眼前一黑，突然就晕了过去。
李队长艰难的咽了口唾沫，然后点头说道：“好的，我知道怎么做了。”
“好了，没你们什么事了，回去吧。”胖子拍着李队长的肩膀微微一笑，然后又走到了蔡秘书的面前。
看到王东和司灿涛被带走，蔡秘书已经吓得脸色发白，便是双腿都在战栗。他想要说话，牙齿却打了个战栗，一句话都没有说出来。
从得知叶凡的身份之火，他就猜到这件事情还没完，王东或者司局长恐怕都要遭受到报复。可是谁能想到，报复来的这么快，而且这么狠。
王东被纪委带走了，基本上就可以宣布他的死刑了。因为这些年王东在拆迁办公室主任的位置上，可是没有做多少好事。官商勾结，倒卖地皮，勾结黑~社~会暴~力强~拆，接受房地产商的贿~赂，这每一件事情都能让他把牢底坐穿。既然纪委出面，一定会将这些事情都给调查出来，把这件事情给做实了。到时候就算王书记想要保自己的儿子，恐怕都无力回天了……
王东，怕是一辈子都完了……