而且他相信，王东既然惹了叶凡，就算是王书记想要出面保儿子，恐怕也无能为力，甚至还会将他给连累进去。请使用访问本站。
而司灿涛居然被定性为间谍案，这个直接就给司灿涛打上了终止符。因为，这根本就是无须有的罪名嘛，也许只是调查，但是间谍案往往需要配合调查很长的时间。
蔡秘书心中明白，司灿涛根本就没有犯什么间谍罪，恐怕最后的调查结果也是放了他。但那个时候，司灿涛就什么都不是了。但这样操作的好处只有一个：不以贪~污~~受~贿这样定罪，否则拔出萝卜带出泥，绝对会影响到当前的政~局。现在马上面临着换届，大家追求的都是一个稳定大。
至于间~谍罪，却根本就不影响什么稳定。大家也不会去试图沾这个东西。
看似虚无缥缈的一个罪名，却将所有能考虑的细节都考虑进去了。不愧是国安的人，就这样直接判了司灿涛无期徒刑。恐怕这个调查，要很长时间吧……
“蔡秘书是吧？”不等他思考什么，胖子已经走到了他跟前。
“哦。”蔡秘书有点畏惧的点了点头，试图伸出手和胖子握一下。
胖子却冷笑一声，说道：“回去告诉你家王书记，年龄大了，是该退下来休养身体了，把几乎让给年轻人吧……”
听到胖子的话，蔡秘书完全愣住了，如同一道惊雷劈在他的身上，让他感觉到无法窒息。
什么年龄大了，压根就是胖子非常委婉的告诉他，这一届之后，王书记的仕途也就到头了。而在王书记的规划中，这次应该是要再进一步，直接进入核心圈的。可现在看来，基本上没有什么希望了……
蔡秘书决定相信眼前这个憨厚的胖子，有这个能力做到。
而胖子却不理会他，直接擦肩而过，然后给了叶凡一个熊抱。
而在场的所有人，看到胖子和叶凡关系这么好，一个个面色惨白。尤其是丁家的人，才明白今天招惹到了什么样的大神。
一伙人再不敢停留，灰溜溜的走出了冷饮店。
分开后，叶凡却一脚踹向他，笑骂道：“靠，你小子挺威风是吧。”
“嘿嘿，哪里有你踩人这么威风啊。”胖子朝叶凡翻了个白眼，然后又看着叶凡身边站着的洛雪嫣，然后笑嘻嘻的喊道：“嫂子好。”
听到胖子的，在看胖子脸上挂着憨厚的笑容，洛雪嫣的脸马上就红了，心中害羞极了。
“臭小子，别乱叫啊。”叶凡却笑着一拳砸在胖子的胸膛上。
“嘿嘿，就是嫂子嘛。看刚才多维护你啊。这样的嫂子，去哪里找呢。你说是吧，嫂子？”胖子憨厚的笑，而且特别认真，让洛雪嫣脸色更红，却偷偷地打量了一眼叶凡。
洛雪嫣也有点不明白，刚才听到他们要抓叶凡，自己是那么的着急和慌张，生怕他们真的抓走叶凡似的。
“原来你早就有准备啊，难怪有点都不担心。”洛雪嫣看了眼叶凡，然后红着脸说道。还让自己那么担心，哼。
“我也没想到胖子这小子来了。”看到洛雪嫣娇嗔的样子，叶凡苦笑一声道。
洛雪嫣却努力的挤出一抹笑容，不再说话。胖子却挤眉弄眼的冲叶凡眨巴着眼睛。
“我们走吧。”看到冷饮店的员工都用一种敬畏的眼神在望着他们三人，叶凡便提议道。
“恩。”洛雪嫣乖巧的点点头，然后跟在了叶凡身边。
等他们走出冷饮店的时候，临海大学已经放学了。刚走出去，叶凡的手机就响了起来。他拿出来一看，是李强打过来的，这才想起之前和李强还有约定呢。
“你出来吧，我在学校外面的冷饮店。”将电话接通，叶凡开口说道。
“叶少，我刚接到信息，说是你好像出事了……”李强的语气显得特别的紧张。
“哦，没事了，你出来吧。”叶凡淡淡一笑，说道。
挂掉电话，叶凡又对胖子和洛雪嫣说道：“晚上一起吃饭吧。”
胖子却摇了摇头，说道：“那边还有两个兄弟等着，今晚要带着司灿涛会燕京调查案子呢。”
叶凡呵呵一笑，说道：“你这个家伙，给人家整一个间谍罪，我还想这次换届在和他慢慢算这笔账呢。”
听到叶凡的话，胖子却面色一肃，沉声说道：“不要说，这家伙还真有间谍罪。”
“恩？”叶凡皱了下眉头。
胖子往车那边看了一眼，沉声说道：“如果不是抓他，你以为今天的事，徐处让我们参与啊？这都成了帮你踩人了，徐处那边肯定不答应。”
叶凡想想也是。
按照徐处的做事风格，不可能为了一己私利，拍国家的神秘组织替叶凡做今天这件事情。何况，今天就算是胖子不出面，叶凡也有足够的后手解决事情。
“那家伙比较好色，去年的时候包养了一个嫩模。那嫩模却是岛国培养出来的间谍，从他身上套取了大量的机密。”胖子淡淡的说道，说完他回头扫了洛雪嫣一眼，便不在往下说。
“哦，这样啊。”叶凡听到是岛国派来的间谍，眼中闪过一抹寒光，冷声说道：“早知道这样，刚才就应该玩死他。”
“嘿，落入狼牙手中，有他罪受的。居然敢将信息透露给岛国的人。”胖子眼神中也是闪烁着寒光，哪里还有憨厚的表情。
“好了，下次见吧。”胖子露出了一抹不舍得眼神，然后往车那边走去。刚走了五步，他又扭过头，看着叶凡说道：“叶少，如果你要去南非，我可以违规一次。”说完，他转身大踏步离去。
叶凡想要说什么，可是话到了嘴边又咽了回去，只是看着胖子的背影钻进车内。[免费]
洛雪嫣对胖子的身份也蛮感兴趣的，此时听到他和叶凡的对话，心中更是好奇，忍不住问叶凡道：“叶凡，他是国安的人吗？”
叶凡回头看了她一眼，然后点头说道：“是。”
洛雪嫣本来还想问什么，不过却又忍住了。今天叶凡带给她的震惊太多，以前只是当做叶凡是司空嫣然的侄儿而已，却没想到叶凡和临海市第一大佬李书记的都认识，而且关系好像还不错。还有胖子的出现，也让她对叶凡的身份更加着迷。
他究竟是谁？