他究竟是谁啊？居然和国安的人是好朋友。请使用访问本站。据说国安的人都是很牛的，而且属于神秘组织，直接接受一号首长的指挥。
还有，王东最后给叶凡打电话时，洛雪嫣也隐约听到了燕大少的名字。因为她父亲的关系，洛雪嫣自然知道燕家大少这号人物。王东虽然认识燕家大少，但是居然都不敢管叶凡的事。
难道，他真是传说中的叶家那个被抛弃，又在后来大放异彩，却始终不肯回到叶家的孩子？
是他吗？
洛雪嫣心中有太多的疑惑。原本对叶凡建立起来的认识，也被彻底的颠覆。他是那样的神秘，身上有太多的秘密让她想去探索。之前想回家的她，现在也不打算走了，而是想待在他身边，深入的了解一番。
当一个女人对一个男人产生好奇的时候……
叶凡却不知道洛雪嫣心中瞬间就闪过了无数个念头，他还在回味着胖子的那句话。
看来，胖子也知道了徐处和他之间的谈话。为了让他去南非保护林冰，胖子不惜违规，甚至冒着被开除组织的危险。
“龙女，保护好自己，过几天我就来了。”看到胖子的商务车缓缓驶离，车窗中，胖子伸出那胖乎乎的手向他挥手，如果手中不是拿着一根鸡腿的话，场面是多麽的温馨。
虽然看到这一幕，叶凡脸上的肌肉不停地抽抽，但是心中却是一股暖意流过。
兄弟相会，虽然只是短暂的一面，但很多话，已经在无声中交谈。
就在这个时候，李强出现在校门口，老远就看到了叶凡和洛雪嫣，然后朝着他们走了过来。
李强走过来和洛雪嫣打了声招呼，然后一脸担忧的问道：“叶少，刚才怎么回事？我听说外面围了很多人，南龙帮的人也来了，还来了很多警察。”
“哦，一点小事而已。”叶凡点点头。
“恩。”李强点点头，然后接着说道：“要不，今晚外面去唱k？”
“还是算了吧。今天要早点回去陪陪我小姨，我这几天都没有见过她了，她之前给我打电话了。”叶凡想到司空嫣然之前打电话让他早点回家的事，开口说道。
听到叶凡的话，李强脸上闪过一抹失望，不过马上就笑着说道：“那就先去陪小姨吧，反正咱俩聚的时间很多。等这次运动会结束了，咱们好好庆祝一下。”
“对了，正要和你问这个事呢。”想起今天苏琴找自己谈的事，叶凡便开口问道。
“哦，现在基本上夺冠是没有任何压力的。而且我们也没有给其他系试压，班上几个参加运动会的同学很给力，之前又接受了专业的训练。”一说到运动会，李强脸上马上挂上兴奋的表情。因为他知道自己给叶凡帮不上太多的忙，但是运动会他却能帮上很多忙。
“还有几天结束呢？”叶凡接着问道。
“还有一星期吧，这次运动会还有其他学校派了队伍过来参加友谊赛。这几天都是预赛，学校也就在正常上课。等后天开始，就要全体放假，进行最精彩的几天比赛了。”李强说道。
“哦，篮球赛呢？”叶凡想起给宋冬野答应的事情，便接着询问道。
“篮球赛在下周三，也就是运动会的倒数第二天。”李强想了一下，然后回答道。
“好吧，这几天就辛苦你了，你盯紧点，篮球赛那天我参加就行了。”叶凡略一思考，拍拍李强的肩膀说道。
“恩，没问题。”
又和李强聊了两句，三人便又走进学校的停车场。李强开着一辆拉风的红色玛莎拉蒂，看到叶凡的车，他笑着说道：“叶少，回头我给你换辆车吧。你这个身份开辆大众也不合适啊。”
“有啥不合适的。”叶凡呵呵一笑，然后打开车门让洛雪嫣坐在了副驾驶上，然后他才坐在了主驾位置上。等准备开车的时候，他发现李强从车内探出了头，似乎要给他说什么。
叶凡边疆车窗打开，将头探出去。
“怎么了，强子？”叶凡开口问道。
“叶少，莫紫嫣的资料搞到了，回头我给你发邮箱哈。”李强生怕洛雪嫣听到，压低了声音说道，脸上挂着意味深长的笑容。
“好的。”叶凡冲他微微一笑，然后关上车窗，一踩油门，车子就开了出去。
“我送你回家吧。”将车开出学校外面，叶凡扭头对洛雪嫣说道。
“恩。”洛雪嫣点点头，然后报了她家的位置。
听到洛雪嫣说地址，叶凡便在导航上将位置调出来，然后一脚油门下去，车遍疾驶出去。
就在叶凡送洛雪嫣回家的时候，刚才在冷饮店发生的事情，已经以一种恐怖的速度在临海市的政~界、警界、军~界以及黑~道传播着。虽然由各个版本，但是基本意思都差不多。
那就是：刚刚经历了一场动荡的临海市政~坛，又来了一次剧烈的地震。刚刚接任没几天的公~安局长司灿涛被国安局带走，传出来的消息是因为他犯有间谍罪在接受调查。而王书记的儿子王东，则因为在拆迁过程中涉嫌官~商勾结，贪污受贿等举报，纪委的人已经展开深入调查，恐怕还会牵扯出一部分人出来。
而且这件事情的余波还没有结束。
至少，王东的父亲便会受到此次事件的影响，仕途恐怕就要终结了。
王书记在临海市的能量恐怖，在政坛也是多年的老将。虽然躲过了上一次的风暴，但最终还是在儿子的事情上栽跟头了。而这，仅仅就因为叶凡的一句话而已！
办公室里，得知消息的王红卫砸了好几样瓷器，气的浑身发抖，脸色都白了。
而李书记办公室里，得知最后的结果后，他只是微微叹了口气，毕竟这只是最轻的动荡，还在可控范围之内。原本还以为会有第二次清洗会开始，但从对司灿涛的处置上看，他们也不想将事情闹大。
不过随后李书记就接到了徐处的电话，将司灿涛涉嫌间谍案的事情做了交代。到此时，李书记才最终明白，原本国安局的人就要抓司灿涛的，只是刚好发生了这样的事，便借此事介入了，让外面的人也看不出任何的痕迹，却把叶凡在临海市彻底的推了出来……