挂掉徐处的电话后，李书记心中那个也有点疑惑。本书最新免费章节请访问。
李书记虽然不清楚徐处他们这样的做法，但是隐约感觉他们这么做，对叶凡也是一种好处。
南龙帮内，得知此事的柳琴大发雷霆。因为这已经不是陈建林第一次招惹叶凡了，这一次居然又是他的手下。
当天，陈建林在南龙帮接受了帮规惩罚，同时取消了他在滨湖区的大哥位置，柳琴重新派了手下的一个人过去接替他的位置。至于蒋万军，则在进行最严酷的帮规惩罚之后，直接赶出了南龙帮。
而丁家的那两个人，则直接被丁冉取消了在家族内的所有股份和职权。要不是看他们俩人的父亲在丁家有着重要的地位，恐怕就要被赶出丁家了。
至于卢大伟身后的家族，在得知他被临海警方抓了之后，他的父亲马上联络自己在体制内的靠山。不过当得知事情的内幕后，一些人便对卢大伟的父亲躲躲闪闪，根本就不愿意参与到此事中来。
而卢大伟的哥哥，则直接联系青帮的帮主，希望青帮能出面找些关系，将他的弟弟捞出来。作为华夏国第一大帮派，青帮在国内地下世界有着超然的地位。而且在青帮后面，更是有太多的利益关系链。而这些链条的背后，则是燕京的那些大家族。
只是随后，临海市警方就接到了国安局传递过来的关于卢大伟在杭州几件案子，其中几件还牵扯到命案。在杭州，有他的哥哥和背后家族，能完全将这些事情压住。但是现在他被抓在临海，而且有国安局的压力。
再后来青帮确实也为此事运作了一番，只是临海警方还是顶住了层层的压力，直接将卢大伟进行了刑拘。
而接下来，这些信息在更多的渠道流传。司空嫣然也在第一时间打电话给叶凡，
毫无疑问，在今天，叶凡这个名字，注定成为了很多知道内幕的人讨论的话题。原本司空嫣然的侄儿，只是在小范围内被人们反复的认识着。但是这一次，他的神秘身份一下子就出现在了众人面前。
很多能接触到高层信息的人，才逐渐把他和叶家那个被遗弃的孩子联系在了一起。
虽然被遗弃，但是没有人敢小看！
而经过此事，体制内，以及几个大家族的家主，也想明白了一件事情：司空家族能这么快崛起，和叶凡是分不开的。或许这次临海的乱局，以及后来的政治风暴，都是因为叶凡帮司空家族崛起而制造出来的。
当一些幕后的事情被曝光挖掘出来时，众人才用一种全新的眼光审视叶凡。
只是这些，叶凡并不知道。他刚刚将洛雪嫣送到家门口，然后下车，刚准备告别，却有一辆车停在了他们旁边。
看到从车上走下来的中年人，洛雪嫣马上迎了上去，亲热的挽住中年人的胳膊，亲昵的叫道：“爸爸，您回来了。”
从车上下来人的正是洛雪嫣的父亲，临海市的副市长洛超。
洛雪嫣的爸爸点点头，然后扭头看了一眼不远处的叶凡，伸手刮了一下洛雪嫣鼻子，笑道：“男朋友啊，哪家的公子哥呢？”
说完，他上下打量着叶凡，脸上挂着一种审视的表情。
叶凡与他直视着，一脸平静。
“什么啊？他是我的大学同学。”听到洛超的话，洛雪嫣脸色一红，忸怩的说道。
“呵呵，找就找了，爸爸又不会反对。丫头长大了，也该找男朋友了，只要对你好就行。”洛超将女儿往怀中揽了一下，一脸的溺爱。
“爸，真是我大学同学。”洛雪嫣的脸红红的，低着头不敢看自己的父亲。
而此时叶凡也走了过来，微笑的伸出手说道：“叔叔好，我叫叶凡。”
洛超刚微笑的伸出手要和叶凡握手，愕然听到他说自己叫叶凡，整个人都愣了一下，一脸的不可思议。
不过他很快就反应了过来，伸手与叶凡握了一下手，然后意味深长的说道：“原来你就是叶凡啊。”
“爸爸你认识叶凡啊？”不等叶凡说话，洛雪嫣就插话道。
“呵呵，现在整个临海市，谁不认识叶凡啊。”洛超微笑着说道，若有所思的看了叶凡和洛雪嫣一眼。看到洛雪嫣忸怩害羞的表情，作为父亲的他，岂能看不出一些端倪。
自己的女儿，应该爱上了眼前这个名动临海的年轻人了。
只是……
似乎想到了什么，洛超心中微微叹口气，只是并没有表现出来。
“洛市长过赞了。”这一次，叶凡这次用了骆超的职称。
洛超赞许的看了叶凡一眼，然后开口说道：“别站在外面了，走，到家里去吧。”
“叶凡，到我家里做客吧。”洛雪嫣也在一旁说道。
想到小姨还在家中等自己，叶凡便耸耸肩，一脸歉意的说道：“本来也想和洛叔叔好好聊聊。只是我小姨还在家中等我，我要赶快回家了。”
骆超微微一愣，便也不强求，微笑道：“那你就先回家，记得改天来我家做客啊，我让雪嫣妈妈做点家常菜。”
“恩，一定的。”叶凡点头答应了下来，眼前的骆超虽然只有四十多岁，但已经是临海市的三号人物。脸上始终挂着淡淡的微笑，那一双眸子，却能瞬间把人看穿一样。举手投足之间，足有一股威严的风范。
和洛超父女告别之后，叶凡便开上车驶离了洛雪嫣家的小区。
看着叶凡的车远去，洛超似乎在思考什么事情，扭头看了一眼女儿洛雪嫣，柔声说道：“丫头，你知道他是谁吗？”
“他是谁啊？”洛雪嫣一脸的好奇，今天叶凡却是给他带来了极大的震撼，让她突然发现，叶凡身上居然有这么多的秘密。
“走吧，进去爸爸和你说吧。”洛超挽着洛雪嫣的胳膊，往家里走去。只是在心中，却是苦笑了一声。
如果女人真的爱上了这个年轻人，真不知道是好事，还是坏事？毕竟这个年轻人身上，有太多的故事。
何况，还有那件事情……