“对了，今天你是不是也在现场？”洛超似乎想到了什么，一边往家中走，一边一脸凝重的问道。请使用访问本站。
“恩。”洛雪嫣也没有隐瞒，将今天的事情原原本本的说了一遍。
虽然洛超将整件事情已经了解清楚，但此时还是认真地听女儿说了一遍。回到家中，他单独带着洛雪嫣进入了书房。
“爸爸，叶凡究竟有多大的背景啊？我看他和国安局的人都很熟悉。”坐在父亲的书房中，洛雪嫣一脸好奇的问道。之前她是一直排斥叶凡，但是从她处子之身给了叶凡之后，心中对叶凡的好奇心就大幅度上升。
洛超苦笑一声，作为临海市排名第三的大佬，很多事情他都知道。而且他是李书记一手培养起来的，所以知道更多的内幕。这次临海市体制内的风暴，看似是因为家族内乱引起的，但洛超知道，更多的是因为叶凡，而且那天晚上，就如同有一只大手，在操控者那一天的事情。
至于看不到的，则是燕京几个派系之间的斗争了，最后也是以燕家的失败画上了句号。今天下午的事情，纯粹是国安局要调查司灿涛，刚好和叶凡的冲突遇到了一起而已。
作为临海市的掌权者，洛超自然知道上一次临海市家族之间的乱局，也是因为叶家，或者说叶凡的爷爷亲手制造的。当时临海市家族林立，那一夜过后，就逐渐形成了七大家族鼎力的局面。原本很多由燕京大家族操控的家族，在那一夜彻底的陨落。
历史总是惊人的相似，在十几年后，叶凡又上演了这一幕。七大家族的格局被打破重组，并且出现了家族之间的结盟。
叶家的人啊。
“丫头，你告诉爸爸，你是不是喜欢上了叶凡。”骆超凝视着洛雪嫣，一脸凝重道问道。
“没有，今天就是和他聊天，巧合遇上了事情，然后他就送我回来了。”洛雪嫣马上开口说道，只是眼神中却是闪过一抹慌乱，根本就没有逃得过洛超的眼神。
看到洛雪嫣慌乱的眼神，洛超基本上就心中有数了。看到女儿害羞的一面，他脸上忍不住流露出一抹慈祥的笑容，伸手爱昵的摸了摸洛雪嫣的头，柔声说道：“丫头，爸爸不反对你谈恋爱。女儿长大了，终究是要嫁人的。喜欢就喜欢，爸爸也可以给你点建议。”
洛雪嫣微微一愣，然后害羞的低下了头，脸色红扑扑的，心如撞鹿。
那一刻，她的心有点乱。也不知道自己是喜欢叶凡，还是其他原因，与叶凡在一起的点点滴滴，全部在她的脑海中浮现了出来。原本的排斥、讨厌，甚至到后来的恨。也不知道为什么，越是恨他，也就越关注他，反而逐渐的离不开他的影子。
那一段时间，日记中，梦中出现最频繁的名字，就是叶凡。
在接下来，就是那一晚。不知道什么原因，她的心情格外烦躁，后来就去了风情酒吧。谁会想到，却被人下了药，而他却在关键时刻出现救了她。然后……
一想到那晚上和叶凡癫狂恩爱滚大床的一幕，她的心中更是荡漾起一种异样的情愫。
那一刻，她似乎明白了点什么。或许，自己真的喜欢上了叶凡。她的内心深处，突然就冒出来了这个声音。
洛雪嫣鼓起勇气抬起头看着父亲，然后缓缓地点点头，声音却细如蚊蝇，说道：“恩。”
当她承认之后，脸色更是红的娇艳欲滴。
洛超心中叹口气，知道自己的女儿跌入了爱河。
“那他知道你对他的爱吗？或者，他爱你吗？”洛超看着害羞的女儿问道。
听到父亲的话，洛雪嫣怔了一下，脑海中又想着叶凡的一切。
是啊，他爱我吗？他似乎对我一直也有成见，也讨厌我，甚至当着全班同学的面羞辱我。只是因为司空嫣然，他才和自己保持着这种关系罢了。今天能出来和自己聊天，也是因为这个原因吧……
洛雪嫣并不能确定叶凡对她的感情。想到这里，她心中微微一疼，然后咬着嘴唇摇摇头，轻声说道：“他不知道。”
洛超似乎早就想到了这个问题，微微叹了口气。
“爸。”洛雪嫣低声说道。
“丫头，你听过叶家吗？”洛超的脸色突然凝重起来，看着洛雪嫣问道。
洛雪嫣点了点头，又一脸茫然地摇摇头。
“雪嫣，虽然有些事情并不适合你知道。但是你却爱上了叶凡，我想，有些事你也应该知道，并且做好心理准备。”骆超一脸的严肃。
“恩。”洛雪嫣默默地点了点头她是第一次看到父亲的脸色居然这么凝重，似乎就像是要诉说一个传说似的。
“叶家，守护了华夏国接近半个世纪了。而且咱们国家数次的动乱，最后都是叶家出手解决的。甚至，在华夏国没有建立之前的几十年里，叶家的那个老太爷南征北战，和华夏国的缔造者一起，结束了内乱，赶走了侵略者，才建立起了现在的华夏国。”洛超似乎在叙说一件很遥远的事情，似乎这件事情又发生在眼前。
而他，刚好就是华夏国建立后的第十个国庆出生的，也赶上了那些年的动~乱。
洛雪嫣坐在他旁边，默默地听着。
“国家建立后，叶家老太爷成为了英雄缔造者之一，和另外一些英雄人物，共同守护着这个多灾多难的国度。只是因此，便形成了不同的家族力量。而在后面的各种权利斗争中，叶家多次联合其余的英雄人物，将国家拉入到正常的秩序中。而叶家，也就逐渐成了国家的保护者。这些年，叶家也逐渐的从国家层面上退了出去，培养更多有治理国家经验的人上去。他们用这种方式，继续守护着华夏国。而且因为叶家的老太爷，他们在军方有着超然的地位。几乎现在军方各个地区的一把手，都是当初叶家老太爷提拔或者培养起来的。”
说到这里，洛超停顿了几秒钟，似乎在向那个老人致以自己心中最诚挚的尊敬。
因为他，也是叶家培养的受益者……