停顿了半响，他接着说道：“叶家老太爷走后，叶家新一代的家主继续守护着这个国家。本书最新免费章节请访问。但是几十年来，另外一些大家族也在崛起、壮大，并且形成了许多的派系。他们试图去霸占华夏国的领导层，让国家意志为他们的家族意志服务。这种情况下，叶家继续出手。但毕竟叶家老太爷不在了，很难形成以前那样的局面。所以叶家也就选择了站在幕后，与这些派系力量斗争着。现在很少有人看到叶家的人出来了。十几年前，叶家老太爷最小的儿子，也就是叶凡的爷爷成为了那年军中最优秀的兵王，在军中大放异彩。就算是叶家在体制内不出面，但是他们的军中的地位却从来没有动摇过，叶家也在大力的培养他的爷爷，也极有可能成为军方的第一人。只是……”
说到这里，洛超微微的叹息了一声。
“只是什么爸爸？”洛雪嫣从来没有听过叶家的这么多故事，当听到叶凡的爷爷时看到父亲叹了口气，她马上紧张的问道。
“只是他的爷爷太重感情。当年为了救几个兄弟，而和其他几个大家族发生了激烈的冲突。那几个家族在体制内有着庞大的力量。当时叶家为了保全大局，便将叶凡的爷爷从叶家除名。但是在接下来的斗争中，叶凡的爷爷并没有输，而是让的那几个家族根本无还手之力。后来叶家想让他爷爷重新回去，但是他爷爷却在骊山的一个农村生活了下来，这些年再也没有回过叶家。”洛超第一次在女儿面前，说出了这些秘密。
或者说，这些事情在外界都很少有人知道。因为洛超身上也贴着叶家的标签，因为他也曾受过叶家的恩惠，所以对叶家的事情格外关注。当年叶凡的爷爷做的几件事情又足够轰动，所以洛超知道这些事情。
但是他并不知道，后来叶凡出生后，叶凡的爷爷他们这一枝，和叶家的关系也逐渐的缓和了下来。叶凡更是在六岁多后，被送往了华夏国最神秘的组织：龙牙。
因为这些信息都是属于绝密，尤其是叶凡的身份，更是属于绝密中的绝密。除过龙牙的老大，以及金字塔尖的那几个大佬，还有军方排名前三的大佬外，就没有人能够查询龙牙的身份。
所以，后来便流传出了一个信息，说叶凡是叶家的弃子，还是因为他爷爷的原因吧。因为在当时，他爷爷就是叶家的弃子。
只是，谁都不知道真正的内幕而已。
“爸，我明白你的意思了。”洛雪嫣在脑海中消化着这些信息。毕竟牵扯到了太多的东西，而且与他学的很多历史都不一样。在历史书上，也有关于叶家老太爷的各种英雄事迹，但是通过洛超讲出来，就更加的惊心动魄，而且还有更多的一些事情。
通过洛超的话，她对叶凡的身份也有了了解。难怪能和国安的人成为朋友，有叶家这样的大背景，今天的事情就不足为奇了。
“所以，丫头，叶凡是一个特殊的人。他的背景，他的经历，都注定了他接下来的人生不会平凡。或许，会和他爷爷一样，成为叶家一颗陨落的弃子。或许，他将成为叶家新生代中最优秀的人物，从而接过叶家的接力棒，继续守护这个国家。但是不管他陨落也好，荣耀也好，他的身边都不可能只有一个女人。或者说，拥有那个女儿都不是他说了算的。”洛超继续说道。从当前叶凡做的几年事情来看，像极了他爷爷当初做的事情。
洛超并不知道，叶凡在两年多前，就因为执行任务失败，再一次历史惊人的相似，和他爷爷一样，成为了叶家的弃子。
当时叶凡的任务失败，在此导致了叶家和其他几个家族剧烈的冲突，而燕家就是其中的一个。并且最终，叶凡被迫退出龙牙，而且失去了进入叶家的机会。
只是他并不在乎这些，即热爷爷能在骊山生活的那么悠闲自在，他何尝不能呢？所以这两年，他就一直待在骊山陪着爷爷。
这次从骊山到临海市，也是因为叶凡从那次的事件中调整了过来，准备调查整件事情。因为那次的事情中，不仅仅是他说到了牵连，还有很多龙牙的兄弟，包括当时龙牙的首领都是受害者，这也直接导致了龙女从此不再对叶凡笑。
而从这一次临海乱局中，看似是叶凡在临海市兴风作浪，但是背后何尝没有几大家族的影子。叶家、陈家以及燕家，还有其他的家族都在这次乱局中有较量，最终以燕家的棋子在临海被拔掉而结束。
只是，所有能参与到这个层面的人物都知道，暂时的平静，只是为了之后的换届。临海的乱局，只是他们的初次交手，算是联手吧。恐怕接下来会有更多的较量在进行。
而真正的风暴，也将在换届之前，或者换届之后来临。那个时候，才是真正的交手。
当叶凡重新回到这个角斗场上的时候，他在努力的获得进入游戏的资格。现在开来，他已经获得了这个资格。
“爸爸……”洛雪嫣咬着嘴唇，鼓足了勇气说道：“不管他以后经历什么事情，也不管他会不会喜欢我。至少，我喜欢他，不掺杂任何的利益。我也不求他能喜欢我，我只希望这是一段单纯的爱。”
听到洛雪嫣的话，洛超苦笑一声，却爱昵的将洛雪嫣搂入怀中，轻轻地拍着她的肩膀说道：“爸爸不干涉你的任何行为。只要你喜欢，就大胆的去喜欢吧。哪怕没有结果，但是至少你爱过，这就行了。”
“恩。”洛雪嫣在父亲怀中点了点头，眼眶却已经湿润了。
而这些，叶凡却不知道了。此时，他已经回到了家中。
当天走进客厅时，去发现司空嫣然围着围巾，张罗了一大桌子菜。
“哇，这么多好吃的。”叶凡马上冲了过去，也没有拿筷子，直接抓起一块好吃的丢进口中，不停地直呼道：“小姨，太好吃了，爱死你了……”
今日十爆完毕，推荐阅读：
《女公务员的日记》：/novel/83/83342/
~