“应该不会，欧阳宇当年离开临海市，就是因为得罪了很大一部分人，他的仇人多了了去了，不管是警方，还是欧阳家，都不会怀疑到我们头上，不过他终究是从这里出去的，怕是警方也会顺藤摸瓜的查到这里，到时候调查一番是难免的，不过你们不用担心，吃过早饭先去上学，我自会应付！”林美心一脸自然的说道，想想也是，虽说叶凡殴打了欧阳宇一顿，可是并不致死，在之后的时间里，他一直都和自己等人在一起，又怎么会去杀死欧阳宇，肯定是他的某个仇人知道他回来了，早就安排在了他的路上，对其下手。
叶凡和林美玉点了点头，没有再多说什么。
吃过了早餐，和林美心告别后，叶凡就和林美玉一起坐上了她的奥迪q5朝着临海大学驶去……
至于这一边，一切都和林美玉所料的一样，不久后，就有警察登门拜访，先是说了欧阳宇身死的消息，林美玉先是露出了吃惊的表情，不管怎样，欧阳宇名义上也是她的丈夫，然后警察又问了一些他昨晚是否从这里离开，林美心自然是点头应是，还阐明了昨晚自己昨晚和欧阳宇发生了争吵，只是省去了叶凡殴打欧阳宇的一幕，甚至没有提到叶凡。
警方了解情况之后，说了一句节哀顺变之后就离开了，他们的确没有发现任何线索，要知道，昨晚李亚伦送欧阳宇去医院的时候本想打电话通知其他人，可是却被苏醒过来的欧阳宇制止，一心想要报仇的欧阳宇正准备打电话找人教训叶凡，就遇上了车祸，然后两人就这么惨死在路边，甚至连他身上的枪械，也被林冰摸走，这把枪没有子弹，但却的的确确的是真枪，也不知道欧阳宇是从哪里弄来的，对于一个杀手来说，这种产自美国的沙漠之鹰可是尚好的武器。
也因为这个原因，根本没有人知道欧阳宇在离开别墅之前，就已经被废掉了。
所有人都认为他是遇到了仇人的谋杀。
叶凡和林美玉自然不知道这些，林美玉倒是还有些担心，叶凡却是一脸都没将这件事放在心上，不管欧阳宇死之前有没有通知其他人，他都相信这件事怎么都不会查到自己的头上。
和林美玉在停车场告别，叶凡直接来到了a102教室，顿时就看到一名身穿大红色衣裳的美艳女人站在讲台之上，似乎是注意到叶凡的到来，那名女人转过身来，叶凡一眼就认出了她，竟然是昨天下午帮助自己脱离麻烦的李湘婷，今天的第一堂课竟然是她的？
今日的李湘婷已经没有穿着学校统一的职业装，而是穿着一件米黄色的v字领t恤，外面套着一件大红色的小西装款式的外套，扣住了两颗纽扣，正好将那一对丰`满的胸`部往上托起，隐隐能够看到胸前的一片白`嫩，若是她稍微弯下腰的话，足以看到美丽的沟壑，而她的下`身则是穿着一条大红色的职业短裙，腿上是一双半透明的水晶凉鞋，没有穿着袜子，露出了白`嫩的小`腿，整个人看上去美艳不可方物。
“李老师，我迟到了吗？”看到教室里已经坐满了人，而对方又似乎是在讲课的模样，叶凡开口道，心里却是一阵疑惑，八点半是上自习时间，但正式上课是九点啊？现在应该没九点吧？
“你说呢？”李湘婷却没有直接回答叶凡的话语，反而朝叶凡投去了一个魅惑的眼神。
“额，对不起，老师，我下次一定早到！”叶凡赶紧认错道！
“快进来吧，现在离上课时间还有一分三十二秒，所以你还不算迟到！”看到叶凡乖乖认错的模样，李湘婷顿时脸上也浮现出一抹笑容，看了一眼手上百达翡丽，开口说道。
叶凡这才松了一口气，又朝李湘婷笑了笑，然后规规矩矩的走向了自己的座位，发现洛雪嫣早已经坐在自己的位置上，看到自己的到来，朝自己投去了一个鄙夷的目光，就不再搭理自己，这让叶凡很是纳闷，这小妞，自己到底是欠她钱了还是怎么了？每天都给自己摆出这么一副僵尸脸。
不过心高气傲的叶凡也懒得搭理她，坐在了自己的课桌上，翻出了英语课本，却发现上面扭来扭去的文字自己根本就看不懂。
英语，老头子可没有教过自己英语啊，似乎也没有给自己请过英语老师啊？周围的这些学生应该都是从小就开始学习英语，自己除了一个goodbye和makelove外，可是什么都不懂呢？这让自己怎么学？
不过想到英语老师是一个美丽的老师，叶凡还是强打起精神坐正了身子。
这个时候，上课铃声也及时响起，李湘婷看了一眼坐得端端正正的叶凡，开始拿起课本讲解起来，这可是开学后的第一堂正式课，她可是准备了很充分呢，至于班上的学生，为数不多的男生早被李湘婷的样貌所吸引，也是一个个有学有样的举起课本，而那些女生，也因为第一堂课都很认真，乍一看来，竟然是一副好好学习，天天向上的模样。
至于叶凡，虽然很想让自己认真听下去，可是不管讲台上李湘婷讲得多么的生动，多么的动听，他却是一句话都听不懂，大约坚持了二十多分钟，终究抵挡不住倦意的袭来，就这么趴在桌子上沉沉的进入了梦乡。
梦里，他做了一个梦，梦见他正坐在沙发上，穿着一套火红色半透明纱裙的李湘婷就坐在他的大`腿上，一个字一个字的为他讲解英文单词的意思，重点就是makelove这个单词，然后还伸出白`嫩的小手，脱去了他的裤子，掏出了他的二弟，开始亲身示范这个单词的含义。
“叶凡……”然而就在这个时候，叶凡却感觉到有人在叫自己，还没有听清楚是谁，就感觉到自己的大`腿一痛，整个人也从梦中惊醒，抬起头来的第一眼，就看到了一条玉白色的沟壑出现在自己的眼前……
ps：实在扛不住了，先去睡觉去了，大家晚安……