“臭小子，快去洗手。请使用访问本站。”看到叶凡开心的样子，司空嫣然在后面赶他道。
“小姨，好感动啊，来，抱一个。”叶凡却一把将小姨抱在了怀中，然后在司空嫣然的唇上吻了一下。
“快去洗手了，马上要吃饭的了。”司空嫣然脸色一红，从叶凡怀中挣脱出来，然后将他推进了洗手间。
自从叶凡来临海后，司空嫣然就一直忙着，很少有时间好好的陪叶凡吃饭，更不要说亲自做一大桌美食了。而随着这次临海乱局的落幕，司空家族在乱局中获得足够的利益和发展空间，并且一举成为地位超然的大家族。这几天，她也将公司的事情交给手下去做，自己终于有时间闲下来了。
所以，在第一时间，她就给叶凡做了一大桌子好吃的，以补偿这些天对他的亏待。还有，司空嫣然也有感谢的成分。其实司空嫣然很早就知道叶凡在做什么，而且这次的乱局，以及司空家族的崛起，都和叶凡是分不开的。今天发生的事情，更是确定了他的看法。
中午的时候，她就吩咐郑姨去买回来很多菜，然后就给郑姨放假了，让她去陪女儿。因为司空嫣然想要和叶凡过一个美妙的二人世界。
等叶凡洗完手走出来时，司空嫣然已经准备好了餐具，并且给他盛好了饭。
“小姨，谢谢你。”叶凡岂能不明白小姨的意思，心中一股暖流流过，一脸感动的说道。
“你和小姨客气什么。”司空嫣然笑着用手捅了捅他的脸，接着说道：“以后别惹小姨生气就好了。”
“奥，可是我也没有惹你生气啊。”叶凡一边吃着饭，一边和小姨斗着嘴。
“还说没有。哼，你小子和那么多女人眉来眼去的，还说没有惹小姨生气。”司空嫣然嘟着小嘴巴，一脸吃醋的样子，脸色也是娇媚一片。
此时的司空嫣然。哪里还是那个司空家族的家主啊。完全就是一个可爱的小女人样子。本来就长得特别精致，今天特意的打扮过，更是显得美丽无比。
“哇，原来小姨吃醋了啊。”叶凡一脸惊叹，却偷偷地看着小姨。
小姨哼了一下，脸上却是一抹娇羞，但还是点了点头、
“好嘛，我以后和她们少来往一些不就行了。”叶凡将头靠过去，在小姨的脸颊上吻了一下，然后趴在她的耳畔，轻声说道：“小姨，今晚我是你的。你想怎么折磨我都可以。”
说完好冲她耳中吹了口气，还伸出舌尖添了下司空嫣然的耳垂。
“臭小子……”司空嫣然却是一阵娇嗔，身体酥软，脸上媚意无限：“就会逗小姨。”
“我让你做女王还不行吗？”看到小姨娇羞的样子，叶凡更加的砰然行动，左手更是不老实的伸到了小姨的大腿上，。轻轻地抚摸着。
“小色鬼，吃饭的时候也不安分。”司空嫣然脸色一红，伸手将叶凡的手取开。却又眨巴了下眼睛，神秘的说道：“你说的让我做女王的。”
“恩。”叶凡点了点头。
司空嫣然眼神中却突然闪过一抹娇媚，她娇嗔着低声说道：“小姨之前从……从岛国的电影上学到一个……一个高难度的动作……”
说到这里，她的脸色已经绯红一片，说不下去了。
“哦，小姨……”叶凡一脸坏笑的说道。将手中的饭碗放下，一双手就在小姨身上上下其手，逗得小姨咯咯之笑，害羞娇媚的样子，煞是可人。
“好了，别闹了。快点吃饭，不然等会没有力气。”司空嫣然似乎不将叶凡挑逗起来不罢休，在此娇滴滴的说道……
好吧叶凡彻底的向小姨投降了，因为他的小弟，毫无节操的昂首挺胸了……
“对了，叶凡，你的老师不是要来家访吗？”看到叶凡却是被挑逗的不行，这家伙马上就要放下放完将她扑倒在地，司空嫣然不敢再玩火了。于是马上笑盈盈的转变话题问道。
“哦，是啊。”叶凡点点头。
“是这样，小姨后天要过生日了，要不邀请李老师参加我的生日派对，如何？”司空嫣然娇媚的一笑，说道。
“啊？小姨你要过生日啊？”叶凡吃了一惊，来临海这么久，都忘记了这个事情，也没有刻意的去问过，没想到小姨马上就要过生日了。
“恩。”司空嫣然点点头，说道：“这几年忙着公司的事，也没有过生日。但是几年一定要庆祝一下。”说完，司空嫣然端起酒杯，一脸认真地说道：“小凡，小姨谢谢你。”
“小姨，你谢我干啥啊。再说咱俩还说谢谢，我鄙视你……”叶凡冲司空嫣然翻了个白眼，然后举起酒杯和司空嫣然碰了一下，心中对司空嫣然要说的意思却心知肚明。
小姨早就知道了这次司空家族能够崛起，背后叶凡起到了莫大的作用。
司空嫣然扑哧一笑，然后一口将杯中的红酒喝掉。
“现在司空家族已经成了临海市最大的家族了，我想借着这次生日聚会，来一次商界的聚会，同时给我的合作伙伴对接一些人脉。”司空嫣然给自己重新倒上酒，然后转动着酒杯，轻声说道。
“恩。”叶凡伸出手，在小姨俏丽的脸颊上抚摸了一下，柔声说道：“小姨，辛苦你了。”
“这有啥辛苦的。现在就是利益瓜分的时候，这次也同时向外人展示一下咱们司空家族的实力罢了。”司空嫣然一谈到工作，脸上那种女强人的味道马上就散发了出来，浑身散发着知性美和一种强有力的威严，与原本那个小女人似的娇滴滴完全就是两个极端，看的叶凡又是一阵目瞪口呆。因为，这是他第一次看到小姨这种威严的样子。
而与此同时，叶凡心中却在想：该给小姨送点什么礼物呢？
一般的礼物，司空嫣然也见过，根本就打动不了他的心。可是特殊的礼物，三天时间内也准备不好。
是不是应该帮他做点什么呢？
既然是要接着生日聚会展示家族的力量，那我就让这份力量，更加庞大一下。叶凡心中瞬间闪过一个念头，心中暗暗想到：一定要给小姨一个天大的惊喜，给所有临海的人，一个天大的惊喜……