看到叶凡陷入了沉思，司空嫣然以为他又在想什么呢，便笑盈盈的捏了一下他的脸蛋，说道：“放心吧，那天会来很多美女的，我还邀请了临海卫视的第一美女主持，来给我住持聚会呢。本书最新免费章节请访问。”
“哇，美女多好啊。”一听到美女，叶凡眼中顿时放光。
“哼，臭小子。”司空嫣然爱昵的用食指点了一下叶凡的额头，却柔声说道：“小姨还不知道你的心思啊。所以那天会邀请很多美女的，你放心吧，能有资格参加我司空嫣然的生日聚会，基本上都是超级美女级别。你看上哪一个就告诉小姨，就算是临海卫视的美女主持，小姨也帮你搞定。”
“真的？”叶凡心中感动的一塌糊涂，小姨对自己这么好，帮自己搞定女人。忍不住一把将司空嫣然搂入怀中，在她的嘴唇上亲吻了一下。
“当然了，不就是一个女主持嘛。小姨用钱砸都让她陪你。”司空嫣然总是语出惊人……
叶凡心中那个感动，有这样的小姨，此生足矣。
不过他心中也是暗暗打定主意，那天一定是司空家族在整个华夏国都扬名的一天。
“好吧，小姨，是不是那天我看上的美女，你都用钱砸到我床上去啊。”叶凡将小姨搂在怀中，一边和她碰了一杯酒，一边笑眯眯的说道。
“恩，只要你看上。”司空嫣然抿了一口红酒，霸气十足地说道：“你来临海一直没有谈到女朋友。所以这一次，就算是砸多少钱，小姨都给你要搞定几个女人……”
“哇……”叶凡忍不住又在小姨脸上亲了一下，然后一抹坏笑便出现在了他的嘴角，他嘿嘿笑道：“小姨，其实别的女人我也看不上。那个……你的好姐妹……唐嫣如何？我就看上她了。”
听到叶凡的话，司空嫣然愣了一下，然后噗嗤一笑，很不淑女的抬起脚一脚揣在叶凡身上，笑骂道：“你个臭小子，我说怎么对唐嫣念念不忘。原来对那妮子动心了？不过唐嫣是不行的。”
“为什吗啊？你刚才不是说可以吗？”叶凡一脸的委屈，一想到上次偷看唐嫣洗澡时，那副曼妙的身躯，他就是一阵怦然心动。或许是那次的原因，唐嫣这段时间居然一直没有来过小姨家。所以，他非常的想念……
“唯独她不行，其他的女人都可以。”司空嫣然似乎想到了什么，摇摇头，一脸坚定地说道。
“哦，好失望啊……”叶凡一脸的不甘心，继续说道：“为什么唐嫣不可以啊？”
“你别问了，反正就是不行。”司空嫣然此时更加坚决的摇摇头，似乎是怕叶凡偷偷的去追唐嫣，然后接着警告道：“我告诉你哈，你少打唐嫣的注意。她可是小姨的好姐妹。”
“好姐妹要一起分享嘛……”叶凡低声嘟囔了一句。
“你刚说什么？”司空嫣然一个板栗打在叶凡头上，佯怒道，却笑得花枝招展。
“哦，没什么。”叶凡眼珠子咕噜咕噜转着，也不知道在想着什么。
嘿，那天会来很多美女，这两天可要锻炼好身体啊，不然会很累的……叶凡心中在想着这个复杂的问题。
只是，他有点想不明白，为什么小姨不让他和唐嫣在一起呢？不就是唐嫣的岁数比自己大些嘛。可是现在这个社会，年龄可不是什么问题啊。大十岁，身体也成熟了啊……
哎。心中长长的叹了口气。
“对了，今天是怎么回事？”司空嫣然想到今天手下汇报的事情，忍不住开口问道。
叶凡也就没有隐瞒，将事情的经过也小姨说了一遍。
“哦。”听到叶凡说的话后，司空嫣然微微颔首，似乎在想什么事，沉思片刻后开口说道：“杭州卢家一直想进入临海市市场。之前一直和宇文家有生意上的来往，只是宇文家陨落之后，卢家就没有了动静。恐怕此事之后，我们想要在杭州投资，就有困难了。”
说到这里，她脸上闪过一抹担忧之色。
叶凡知道，卢家在杭州的地位就如同原来丁家在临海的地位，属于最大的家族。而且生意遍布广泛，卢大伟的哥哥又涉黑，属于青帮在杭州的总负责人。卢家接着这层关系，将生意拓展到了国内很多地方，包括东南亚地区，都有他们大片的产业。
而现在司空家族虽然也在向外扩张，但是主要力量还是在临海市。以后所面临的困难还是很多。
“小姨，这块你别担心了。”叶凡想了想，沉声说道：“你先把临海市的市场巩固了，接下来我帮你想点办法。”
“嘿，臭小子能耐了，还帮小姨想办法。”司空嫣然娇笑的捏了下叶凡的脸蛋，不过心中却相信叶凡有这个能力做到。
这次不就是列子嘛。如果不是叶凡，司空家族要想有今天的地位，还不得多少年的发展啊。
“你和洛雪嫣，现在发展到什么地步了？”此时，司空嫣然突然将话题一转，今天的事情中洛雪嫣也牵扯进去了，自从那晚上过后，洛雪嫣也没有好意思联系过她，所以她才想问问俩人的进展情况。
“我们就是同学而已。”叶凡满不在乎的说动。
“臭小子，把人家姑娘的身子要了，怎么还是同学。其实洛丫头挺不错的，能让小姨看上的女孩不错，洛丫头算一个。你小子就知足吧。”司空嫣然笑骂道。
“嘿，你要是把唐嫣介绍给我，我就知足了……”叶凡忍不住小声嘟囔道。
听到叶凡在此提起，司空嫣然再次非常不淑女的抬起脚，然后一脚揣在叶凡身上，笑道：“看你以后还敢不敢提这事了。”
叶凡那个委屈啊。从地上跳起来，一把将司空嫣然从椅子上抱了起来……
“哇，臭小子你要干嘛，快点放下我。”司空嫣然在叶凡怀中挣扎着，感受到叶凡那雄厚的胸膛和阳刚的男人气息，她的娇躯又瞬间酥软。无力的用小粉拳在叶凡的身体上捶打着，然后娇怒道：“臭小子，你要干嘛？”