“嘿嘿，吃饱了喝足了，你说要干嘛……”叶凡在小姨的小蛮腰上抚摸着，坏笑着说道。请使用访问本站。
司空嫣然娇红了脸，害羞的将头深深埋在叶凡怀中，任由他抱着上了二楼……
之前被司空嫣然挑~逗，叶凡已经有点急不可耐了。刚抱着司空嫣然走进我是，他就准备直接先来一次。
不过司空嫣然却如同妖精一般，似乎早就猜到了叶凡会这么做一半，故意的躲开他的轻吻，并且从她怀中挣扎出来，回眸一笑：“亲爱的，你太xing急了………”
看到叶凡那已经昂首挺胸的小弟，司空嫣然妩媚的一笑，白皙的脖颈上更是浮现出了一抹红晕。她媚笑一声，说道：“今天人家从岛国的电影中学了很多东西……要不要人家表演给你看嘛……”
司空嫣然无比诱~惑的声音，从她那娇艳欲滴殷桃红唇中轻轻吐了出来，而且她一边说话，还一边吐出小红唇，在自己的嘴唇上轻轻tian~着，端的是无限妩媚和诱惑，看的叶凡一阵砰然行动。
此时，叶凡心中的那股火更加的旺盛，但他还是强忍了下来。因为司空嫣然在扭动着娇躯，如同妖异的蛇妖一般，她的身体扭动着，摆出了各种令人喷鼻血的姿势……
小姨居然看了从岛国的小电影上学了很多动作，很多姿~势……
哇，叶凡的小心脏砰砰砰的跳着，很想马上就和小姨实验一番。自从那天晚上他们彻底的突破之后，他们俩人的关系已经在向着恋人转变。而原本有点被动的司空嫣然，现在也变得越来越主动了。
或许是事业上得到了发展，还因为彻底的打开了心扉，原本那个纯情的小姨，成了如今妩媚的小女人。那一个个诱人的姿势，令叶凡全身的血液都在沸腾……
“好看吗？”司空嫣然摆出了一个妩媚的姿势，然后用小香舌轻轻抿着红唇，娇滴滴的问道。
话间，司空嫣然伸出白嫩的手指，缓缓解开了被盘起的长发。
长发散开，直接披在了司空嫣然的肩头，让她整个人少了一份高贵，多了一份妩媚。
灯光下，披着黑色长发的司空嫣然，那双湛蓝的眸子里流露着挑dou的目光同时，她伸出香舌，轻轻地tian着嘴唇，表情令人犯罪。
叶凡的火，一下子熊熊燃烧起来。可是偏偏司空嫣然就像是逗他一样，站在一个安全的位置，坐着各种姿势，然后笑盈盈的看着叶凡的小弟不停地变大，变大……
几个女人中，叶凡最依恋的女人就是司空嫣然了。而且对她的身体也更加的着迷，也没有多大的免疫力，此时被司空嫣然这么一挑逗，顿时兽血沸腾了。
呼吸加快了许多，叶凡喘着粗气说道：“今晚我一定会让你成为真正的女王……”
“你来啊……”司空嫣然娇滴滴地笑着，同时轻轻解除外套侧边的纽扣。
一颗。
叶凡上前一步。
司空嫣然故意朝后躲闪，一副楚楚可怜的模样。
两颗。
叶凡急了，直接扑了上去。
三颗。
司空嫣然不再躲冉，主动应上了叶凡。
四颗。宝贝到了，很满意，比我想象的要好看，而且裤子感觉凉凉的，质量也不错，跟图片介绍都是一样的，物有所值，买了两条，很休闲，也挺漂亮的
四唇相接，ji情瞬间爆发，一个法国式的热吻在两人之间展开。
五颗。
衣服缓缓的从司空嫣然身上脱落，白嫩的娇躯便展现在了叶凡的眼前。
热吻中，叶凡伸手解开司空嫣然内衣的纽扣，失去内衣的束缚，两座挺拔的山峰晃动不止。
叶凡一手握住。
“嗯……亲爱的，用力一点……”
司空嫣然jiao喘，白皙的身体已经浮现出了大片的红晕。她春情大动的眼神中，也流露出水汪汪的妩媚。想起今天从岛国电影中看到那一幕幕热火的，让人浑身难受的情节，这一刻，司空嫣然内心的火焰，彻底被点燃了……
下一刻，她就要做女王了。
热烈的吻着，俩人的身体紧紧的拥抱在一起。
“今晚，我将是女王”
被叶凡抱在怀中，司空嫣然轻轻地咬着叶凡的耳垂，吹了。热气，缓缓解开了叶凡的衬衣纽扣……
与此同时，叶凡伸手将房间内的大灯关掉，只剩下周围的壁灯。壁灯散发的幽蓝se光芒，让整个卧室弥漫着一股朦胧而暧昧的气息。
镶嵌着金边的大床上，司空嫣然浑身上下只剩下了那条白色的蕾~丝。
一直以来，司空嫣然都不是太喜欢白色。
尤其是内衣的颜se……
有人说，女人穿着黑色内衣最性~感，也最火爆。也有人说女人穿着粉色的内衣会勾起最原始的火焰。还有人说，xx色……
其实，当一个最美丽的女人穿上代表着圣洁的纯白色，而她偏偏又表现出了一副妩媚的样子时，那一刻，她是最能勾起男人的心中的火，也会让男人觉得别有一番风味。因此此时，叶凡体内的体内的yu.火已经达到了顶点。
似是察觉到了叶凡已经忍无可忍，见叶凡停止前戏，开始脱衣服，司空嫣然故意将身子朝床头挪动了两下，一只手抓着的边缘，轻轻地拨动着，扭头抛着媚眼，tian着嘴唇，道：“亲爱的，需要我帮你么？”
没有回答，叶凡一把扯掉了身上最后一块遮羞布，强壮的身体完全暴露在了空气当中，结识强悍的身体在灯光的映照下，散发着野xing的气息，小兄弟完全昂起了脑袋，一副要征战沙场的架势……
“亲爱的，让它再大一点嘛……”
司空嫣然媚笑着，伸出晶莹剔透的脚趾，轻轻地沿着叶凡的大腿，一路向上……免费
叶凡一把握住司空嫣然那you人的yu足，沿着脚腕一路抚摸而上，同时侧倒身子，腾出另一只把扒下了司空嫣然那早已湿透的白se遮羞布……
“啊……”
随后，伴随着一声酥软到骨子里的低.yin，两人的身子完美地结合在了一起。
一时间，撞~击声、喘~息声，低吟声，糅合在一起，谱写了爱情动作片的主题曲。