司空嫣然从下午就开始看了好几部小岛国的电影，为的就是学到更多的动作。当她看到那么令人血液喷张的动作时，体内早已经难受的不得了。后来做饭的时候虽然压制下去了些，但是依旧难耐。
吃饭的时候，又用各种手段去调戏叶凡，不仅彻底的让叶凡体内的火焰熊熊燃烧了起来。而她自己，也被彻底的点燃……
大床上，终于有时间闲下来，享受二人世界的司空嫣然，闭着眼睛，搂着叶凡的脖子，疯狂地扭动着腰肢，忘情地低。yin着，一次又一次配合着叶凡，似乎在用这种方式表达着对叶凡的爱意。
老汉~推车，观~音~坐莲，鬼子扛枪……
一个个熟悉的动作，在两人之间展开。这些动作，有些是司空嫣然从小电影上学来的，有些则是两人即兴表演出来的。
“啊……”
当司空嫣然第六次被送上快乐巅峰的时候，动作片戛然而止……
唯有主题曲最后一个女高音环绕在卧室里，久久不散。
或许是拍戏太过投入的缘故，两人身上汗水淋漓，尤其是司空嫣然，浑身上下都湿透了，湿润中泛着红晕，那似闭似睁的湛蓝眸子里，流露的是无法言语的满足，身上那一层层的红晕似乎表明了之前的她有多么的快乐。
望着身下娇~喘不止的司空嫣然，叶凡伸出手，轻轻地拂动着司空嫣然的长发。
叶凡每一次拂动，都会让司空嫣然的身子情不自禁地颤抖一下，快乐的余韵久久不散。
不知过了多久，当司空嫣然的呼吸平缓之后，她睁开了美丽mi人的黑色瞳孔，伸出白嫩的手，挑逗了一下叶凡偃旗息鼓的兄弟：“该我了，亲爱的……”
“嗖！”
仿佛受到召唤一般，叶凡身下的兄弟再次昂起脑袋。
不等叶凡有所动作，司空嫣然娇笑着滚了一下，滚到床边，下床，扭着性感的美~臀，款款离开卧室。
十秒钟后，司空嫣然去而重返……
她没有去浴室，而是穿着那双早就准备好的，足有十厘米高的高跟鞋，再次进入了房间。
“亲爱的，你准备好了么？”
身子半倚着房门，充当高跟女王的司空嫣然笑得有些邪恶。
……
当时间进入凌晨三点的时候，这部惊天地泣鬼神的爱情动作片才算告一段落。
大床上，司空嫣然像是被抽光了所有力气一般，动弹不得，整个人如同一只小猫一般，趴在叶凡怀中，享受着快乐之后的宁静。
而叶凡则是叼着一支正宗的古巴雪茄，享受着“事后一根烟，赛过活神仙”的滋味。
不知过了多久，司空嫣然缓缓睁开了迷人的眸子，看到叶凡一边吸烟，一边思考着什么，忍不住伸出手，用指甲轻轻地在叶凡那坚硬的胸肌上画着圈圈，轻声道：“小凡，想什么呢？”
“真想听吗？”叶凡坏坏一笑，轻轻将手放在了小姨那娇挺的山峰上。
“恩。”司空然后将头靠在叶凡的胸膛上，轻声说道。
“我在想，女猫咪转变为女王，似乎是一瞬间的事情……”叶凡在小姨的山峰上揉~捏了一下，坏笑道。
“好啊……”司空嫣然娇羞的笑道，然后一下子握住了叶凡的小弟，同时身体已经爬了上来……
就在他们俩再一次上演女王大战的时候，临海市郊区的一家度假村中，悄然开进来七辆清一色的宝马车，一字排开。尔后，每辆车上都有四个人走下来。
度假村的灯光下，二十几个人对视了一眼，然后一言不发，在一个人的带领下，向度假村一旁的小湖边走去。
在小湖边上，停到两艘游艇。看到有人过来，游艇上的工作人员马上过来准备好，让二十几人上了船。等所有人都上来之后，游艇便缓缓消失在了湖上。
这个度假村，存在已经有十几年了，虽然生意一直很惨淡，但是这些年一直在开着。而且他的地理环境特别优雅，周围环山，在度假村的主体建筑后面，则是一个望不到边的小湖。
山脉在湖中央形成了一个小岛，度假村便对小岛也进行了开发，在上面修建了各种会所和度假酒店。不过小岛上一般很少有人能进得去，据说整个临海市能住进小岛酒店的，不超过三十人。
很快，那两辆游艇便在小岛上停靠了下来。一行人依次从游艇上走了下来。
而在小岛上，则有一个五十来岁，身穿中山装，有点胖的男人在等着他们。看到一行人走下了游艇，那男人往前迎了两步，双手合十，轻声说道：“欢迎各位的来临。”
看到中年人，那二十多人马上快步走了几步，同时恭敬地说道：“莫老好。”
“走吧，我在里面为你们准备好了美食。”莫老从二十多人的面孔上扫过，然后微微一笑，做了个请的动作。
“莫老先。”众人却不敢先走，同时恭请莫老先行。
莫老也就不再客气，径直往里面走去。看到莫老动了，其他人也就紧跟着往里面走去。
别看外面装修的挺简单的，但是一走进大厅，才发觉里面别有洞天。只能说，这里的主人特别有格调，整个大厅装修的如同一件古朴的木屋，但是却流露出一种清素淡雅的风格，在不是格调的同时，又返璞归真，整个装修非常接近大自然，一种清新的味道扑鼻而来。
而大厅的周围，又悬挂着几幅字画。其中也有懂行的，当看到这几幅字画时，整个人似乎都呆住了，静静有为的欣赏着。在右面的一堵墙上，则是整个一面的收藏墙，更是一下子将整个大厅的格调给渲染了出来。
看到众人站在收藏墙钱参观收藏品，莫老也不说话，只是一脸微笑的站在最前面，陪着众人参观。
“莫老，如果我看的没错，这是米芾留下来的真迹吧？”看着挂在右侧墙壁上的一副书画，一个四十多岁的中年人眼中放出炽热的光芒。在字画前面站了良久，他才恭敬的向站在一边的莫老问道。
莫老微笑的点了点头，却没有说话。
那人看到莫老点头，眼神中的炽热光芒更甚，痴迷的站在前面看着……