大概有二十多分钟，莫老看了眼时间，这才拱拱手，声音洪亮的说道：“诸位，这里只是一部分藏品而已。等咱们开完会，我带你们看一些真真的好东西。”
“好。”众人同时喝彩。
“都说莫老一生都在穷极收藏，今日一观，果然令我等大开眼界。我们现在都有点迫不及待想看到莫老收藏的那几件传世宝贝了。”这时，站在莫老最近的一个人开口说道。
“就是就是，外面都说莫老收藏了很多从皇宫里面流出来的好东西，等会一定让我们开开眼界。”中间也有人附和道。
“等开完会，请大家一起鉴赏鉴赏。”莫老连上忍不住显示出一抹得意之色来。他这一生都在做收藏，最喜欢听到的话，就是大家对他收藏品的夸赞。
“好，先开会。”一说到开会，众人马上就平静了下来，一个个面色严肃，又恢复了来之前的表情。
莫老便不再说话，随手在墙上的一根木雕上嗯了一下，然后中间那堵隔墙便慢慢的分开。众人这才发现，大厅中央的这堵格挡，还另有别天。
就在这个时候，从格挡里面走出来十几个身穿精装的汉子，一个个面色冷峻。看他们强壮的体魄，以及刀锋般的面容，以及身上散发出来的强大气势，就知道这十几个人一定接受过极其严酷的训练。
“各位，想必你们都知道这次会议的重要性。所以丑话我说在前面，如果有谁泄露了任何信息出去，我莫子涵，将穷尽一生的力量都要将他赶尽杀绝。”看到十几个人走出来并排站好，莫老脸色一肃，沉声说道。
此时，从他身上散发出一股强大的威压，令在场的人都有点窒息。
“莫老说的是。”众人同时说道。
“接下来，请大家配合一下工作，将身上的通讯设备全部交出来，然后进入会场。我们会对各位进行安检搜身，防备有人私自携带录音设备进去。”莫老在此抱拳说道。
“我们配合莫老的工作。”虽然众人在外面都是有头有脸的人物，甚至很多人还是名动一方的大人物。但是听到莫老的话，众人还是异口同声的说道，没有任何一个人表现出来不满。
“好吧，那就请大家进入会议厅。”莫老做了个请的动作，然后自己先走了进去。
此时，众人便依次排成队，接受那十几个人的严格坚持，坚持的细致度，远远高于机场安检。甚至已经不亚于对一号人物的安保检测。这十几个人都来自特工部门，没有谁会逃得过他们那双锐利的眼神。
不过今天参会的人都知道会议的重要性，除过身上带着手机外，并没有搜查出任何的录音设备。而接受完检查的人，则进入一个通道，然后，就是一个解决五百多平方米的会议室。
等所有的人接受完检查之后，莫老的十几个手下便从外面摁住按钮，将门关上。等做完这一切之后，他们留下两个人在大厅里，然后其余人则走出了大厅，分布在小岛的四处。
大厅内，众人已经就绪。
这件经过特殊装修的会议厅，其实已经在这座小岛的下方。就算是有人进入大厅，也根本找不到会议厅的方向。
此时，莫老已经坐在会议室的最中间，说中夹着一个雪茄，面色冷静的看着在座诸位。
会场里面的布置也特别的简单，每人前面只有一张椅子，一张桌子，然后还有一瓶水，和两根雪茄。
“各位，想必今天临海市发生的事情大家已经知道了。”看到众人都做好了，莫老缓缓送众人脸上扫过，然后沉声说道。
众人同时点点头，一个个面色凝重。
随即，莫老打开了会议室的投影仪。很快，一个人的照片，就出现在了整张投影仪上。
“想必，大家手中已经收到了他的资料。”莫老从座位上站了起来，然后指着投影仪上的人，声音变得冰冷下来，接着说道：“他叫叶凡，叶无道的孙子。”
众人似乎早就看过叶凡的资料，但是听到莫老说出来，他们连上还是流露出了一抹复杂的表情。
“这次的临海乱局，包括今天发生的事情，都是此子所为。”莫老面色冰冷的看着画面上，那个有着一抹坏坏笑容的叶凡，语气更加冰冷，接着说道：“二十年前。叶无道让诸位跌入深渊，而今，他的孙子再一次让很多人跌入深渊。”说到这里，他停顿了一下，然后指着在场中的两个人说道：“宇文无极家主的三弟宇文无名，云洪生家主的侄子云峰。”
他话音落下，便有两个人站了起来，想在场的众人抱了抱拳。
“宇文家和云家内乱后，他们俩通过各种渠道找到我，希望也能加入到灭叶行动中。”莫老环视了一眼众人，接着冷声说道：“都是因为叶家让诸位，要么家道中落，要么妻离子散。虽然这些年大家也都重新发展起来了。可是靠我们单独的力量，根本没有办法和叶家去斗。所以，我才在八年前成立了灭洋叶组织。随着这些年叶家伤害的人越来越多，我们的组织也越来越庞大。这一次，还有杭州的卢家也加入了进来。”
说到这里，在座的人中，又有一个四十多岁的人站了起来，分明便是刚才看到米芾的字画而有点失神的中年人。
“有了诸位，我相信叶家迟早一天，会为他们的愚昧付出代价的。”莫老似乎想到了什么伤心的事，脸上闪过一抹悲痛愤怒之色。
下面有知道莫老事情的，莫不为他暗暗叹息。二十几年前，作为临海市，甚至华夏国都赫赫有名的莫家，实力是多麽的恐怖，甚至当时莫家好几个核心人物都在华夏国的金字塔尖。更不要说莫家的商业领域，那更是一个恐怖的存在。
只是，叶凡的爷爷叶无道，他在部队上的一个战友与莫家发生了剧烈的冲突。当时叶无道请求家族出面说清，让莫家放过那个战友。
只是当时莫家如日中天，根本就不答应……