无奈之下，叶家为了保全大局，将叶无道从家族除名。而没有束缚之后的叶无道，在没有任何胜利希望的情况下，硬是通过自己的手段，一点一点的扳倒了莫家，从而让自己的战友得救。而莫家在那次之后，就彻底的中落，原本支持莫家的一些人也趁机落井下石，莫家往日的辉煌，就从此陨落。现在也就剩下了莫老这一支了。
历史是多麽的相似，叶无道退隐之后，他的孙子叶凡也横天出世，再一次制造了当日的场面。只是没有当时叶无道那么夸张而已，仅仅让临海市的几个家族灭亡而已。
而今天当场的众人，都是这些年来，因为和叶家发生冲突，导致家族彻底陨落的遗族。他们串联在一起，想通过大家的力量一起报仇。
莫老在上面又讲了一些事，并且着重对叶凡的一些事情做了描述。之前众人虽然拿到了叶凡的资料，但是资料非常简单。这一次，莫老通过自己的特殊渠道，弄到了更多的关于叶凡的资料。
包括他是龙牙的信息，以及一些他参与的行动。大家都想通过这些，对叶凡做一个更为详细的了解。
所以知己知皮百战不殆，在面对叶家新一代的人物时，他们选择了更加谨慎的态度。叶无道重情重义，而他的整个人生也就毁在了这上面。作为那个年代的兵王，加上叶家的栽培，如果一直顺利发展的话，叶无道至少是现在华夏**方的第二人，第一人则是一号~首~长挂职。
而如今，这个位置虽然也是叶家的人在担任，但远没有叶无道有影响力。
至于叶凡的父亲，如今还在军中任职，只是他们父子俩很少见面，基本上这些年叶凡都是和叶无道一起生活。
叶无道的最终成就是兵王，而叶凡的成就则是龙牙，属于国家最机密组织的成员。所以，叶凡未来所能展现出来的手段，更让这些人不得不谨慎对待。
莫老将自己通过各种渠道调查到的叶凡信息一一进行了深度剖析，包括叶凡的一些生活习惯，还有他的性格特质都做了分析。尔后，莫老关掉投影仪，依然没有坐下来。
环视着众人，莫老深深的吐出一口气，然后开口说道：“还有一个消息，应该是大家想听到的。”
看到莫老罕见的流露出的激动之情，众人也都很期盼，究竟是什么好消息，让莫老都有点情不自禁。
就在这时，莫老开口了。
“因为杭州卢家的加入，青帮的老大南宫问天也答应和我们一起。”莫老看着众人连上流露出来的喜色，接着说道：“另外，我已经和燕京的燕老，夏老见面，他们也会在灭叶行动中，给予我们帮主。”
当莫老说完这句话的时候，在场的众人莫不变色，或者说，一个个脸上流露出狂笑的表情来。
因为组织成立八年来，虽然各自联合起来，在商业、政~治等领域确实取得了成效。但是要说复仇，比起庞大的，守护了华夏国半个多世纪的叶家比起来，他们的力量还是太薄弱了。
那种比较，就如同大象和蚂蚁。
而如今，有了青帮的加入，有了燕家和夏家的支持，恐怕就不一样了。
先说青帮吧，作为华夏国地下世界绝对的统治者，他们有着令人难以想象的能量。这几十年来青帮一直也走国际化路线，包括加国、米国、以及东南亚地区，都有青帮的产业和势力。
这仅仅是明面上，还有站在青帮后面无数的利益团体，这里面有各地区的大家族，有各地区的帮派力量，还有华夏国的众多政~军要员，形成了一张紧密的利益大网。如果仅仅是青帮并不是多厉害，厉害的就是这张利益大网。
再说燕家，作为和叶家同时期的大家族，在一次次的劫难中生存了下来，并且发展壮大。而且先后几次崛起，在华夏国的金字塔尖占据重要力量。尤其是现任的燕家家主更是燕孝悌更是华夏国的三号人物。在众多的省份中，也有燕家大量的门生，燕家的子弟也在多种重要部门任职，形成了一张自上而下的政~治大网。如果按照综合实力，目前燕家应该是华夏国第一大家族。
只是，燕家的力量一直在政~界，虽然他们也试图染指军界，只是被叶家牢牢把握的军界，燕家根本就插不进去手。
还有夏家，更是一个古老的家族。经历了动乱年间留存下来的家族，这些年也逐渐释放出强大的型号。而且夏家基本上都在商界投资，与国外内众多的大型企业有合作关系，国内投资的项目就更不在少数，触角也是伸在了全球各地。
夏家能过来支持灭叶组织，还是因为燕家的原因。
在华夏国经商，基本上都是政~商一体。夏家能发展这么快，离不开燕家在背后的资源支持。所以，夏家能算燕家的一个附庸家族。
现如今，能得到这两个大家族的支持，难怪莫老会显得那么激动。大家似乎都看到就在不久的将来，叶家覆灭的那一日。
叶家会覆灭吗？
会吗？
会议结束后，莫老又带着众人进入了会议室后面的用餐包厢中，里面已经有众多美女侍者端上了美味的大餐……
而莫老他们的会议，叶凡并不知情。此时，他已经抱着小姨沉沉的睡去。连番数次大战，他们俩都已经精疲力竭。小姨就像不满足的小shao妇，一次次的和他要……
直要的他双腿发软，小弟也再也起不来为止……
平静的夜色中，再一次危机四伏，逆流汹涌而来。如果说之前遇到的家族之乱是一次开胃菜的话，那这一次叶凡所面临的灭叶组织，将正式成为他的正餐。在这场生死之战中，究竟谁能最终胜出呢？
还有多少的秘密，隐藏在这片秘密中呢……
谁都看不清！
此时，小岛内的会议在继续着。因为这次吸纳了几个新的成员，而且又得到了外部助力，莫老显得有点激动。
他甚至都在幻想，有一天将叶家踩在脚下……
能吗？