清晨，当叶凡从睡眠中醒来时，小姨还在沉沉的睡着。她雪白的娇躯上布满了红晕，看来昨晚真的很疲惫，恬静的面孔上挂着淡淡的笑容，尤其是那微微上挑的嘴角，更是有一抹令人怜惜的甜蜜。
她就如同小猫咪一样，身体蜷缩在一起。当叶凡的身体动了一下，她似乎受惊了一下，马上往叶凡的怀中又挤了挤。
生怕吵醒小姨，叶凡便没有动，安静的打量着怀中的司空嫣然。
这个陪伴了他童年的美丽女子，那时候司空嫣然岁数也不大，但那时候刚刚有了朦胧意识的叶凡，也没有少吃司空嫣然的豆腐。从来到临海之后，才发觉司空嫣然已经出落得如同天仙一般，有着绝世的容颜，有着魔鬼的身材，还有这女强人的强势一面，甚至还有如同小女人的恬静一面。
阳光透过窗户洒了进来，叶凡抚摸着小姨的香肩，然后将小姨往怀中又拉了一下，然后自己又睡了过去。
这一觉，也不知道睡了多久。
迷迷糊糊中，叶凡咽了口唾液，脑海中还残留着昨晚和小姨的激~情滚大床，小姨那从岛国电影中学来的各种姿势和角色扮演，以及摇曳生姿的雪白玉峰，还有那抵死缠绵的低吟声。
这一幕幕画面在叶凡脑海中闪现，他翻了个身子，下意识的往司空嫣然睡的地方摸了过去。
“咦？”
原本还睡在哪里的娇柔嫩躯，怎么不在了呢？被窝里还是暖呼呼的，似乎还残留着小姨的味道。
小姨呢？
觉察到小姨似乎已经不在床上，叶凡马上从睡梦中醒来。房间中传来悉悉索索找衣服的声音……
朦胧中，传来一声低沉的，似乎是刻意憋着嗓子，但是无比诱~惑低吟声音。
司空嫣然似乎是怕吵醒还在睡眠状态的叶凡，却不知叶凡已经醒来，只是没有完全恢复清醒状态。
叶凡揉揉眼，看着床前那具雪白的，能让男人血脉喷张的魔鬼**，竟然要比此时的阳光更为刺眼，却更加绚丽。
司空嫣然身上一丝~不挂，那一缕阳光洒在她光洁的娇躯上，耀眼生辉。因为是背对着叶凡站着，她的身体微微前倾，双腿交错，弯下腰从衣柜中翻找着衣服。
木地板上，床头柜上，随意的丢着他们的衣服，这一切，作为验证昨晚ji情的证据，安静的摆放着。
此时，司空嫣然光洁的后背，微微翘起的臀部完全展现在叶凡眼前。
看着如此诱人的场景，叶凡的小小君雄风大展。
要不是怕小姨身体承受不了，他早就要重新驰骋沙场了。
叶凡从床边茶几的烟盒种抽出一根香烟叼在嘴上，用打火机点燃，深深的吸了一口。
听到打火机的声音，司空嫣然转过头来冲叶凡妩媚的一笑。
“醒来了？”小姨一边柔声说道，一边打开衣柜，从里面众多的内衣中翻出一件黑色的内衣来，然后抬起修长紧致的右腿，将手中的黑色内~裤套上。
“恩。”叶凡点了点头，看着小姨站在自己面前床衣服。
很快，司空嫣然就穿好了衣服，然后扭过头看着小姨，媚笑道：“臭小子，昨晚把小姨可折腾惨了，现在双腿都还发软呢。”说话的时候娇滴滴的，水汪汪的大眼睛中也流露出无限的春~情……
“叫老公……”叶凡吸了一口烟，然后一脸认真地说道。
司空嫣然愣了一下，脸色也是一红。她怔怔的望着叶凡，轻轻地咬着嘴唇。半响，她鼓起了勇气，低声说道：“老公……”
“我没有听到。”叶凡做起了身子，将手中的香烟摁灭，然后轻轻地将小姨搂入怀中。
自从他们突破关系以来，虽然身体上一家彼此依赖，但是称呼一直没有改变过来。每当叶凡拼命冲刺的时候，口中却含着小姨小姨……每次都感觉到怪怪的。
而且每一次司空嫣然也都是喊着小凡你好棒，快点，在快点……总感觉要是换个称呼，或许会更棒一点才是。
司空嫣然更加的娇羞，身体也是认不出战栗了一下。她将头深深地埋入叶凡怀中。尔后，她抬起头来，用双手捧着叶凡棱角分明的脸颊，轻轻地说道：“老公，你昨晚好厉害啊……”
说完，司空嫣然俯下头，轻轻地吻上了叶凡的唇。
叶凡紧紧的将小姨搂在怀中，忘情的和小姨吻着。那一刻，只有一种浓浓的情意，在他们身体中流淌。他们彼此爱着，彼此放开了所有的包袱和心理障碍，终于突破了一切走在了一起。
这一刻，似乎就是见证他们的到来。
“老公，要不要再来一次？”司空嫣然抬起头来，眼神中水汪汪的，然后突然笑眯眯的说道。
叶凡身体一软，差一点就栽倒在地上。小姨老婆，你还真猛啊……
在床上打闹了半个多小时，司空嫣然刚刚床上的衣服又被叶凡脱掉。此时两人又是光溜溜的相对。
“老公，抱我去洗澡。”身体一阵阵的酥软，司空嫣然依偎在叶凡怀中说道。
“恩。”叶凡抱起了司空嫣然的身体，走进了浴室，一起洗鸳鸯浴。
那一天，他们俩人哪里都没有去。叶凡没有去上课，司空嫣然没有去公司，而且都关掉手机，就在床上，一次又一次的抵死缠绵。累了，就彼此依偎在一起说说话。想要了，就在别墅的各个区域上演各种动作片……
当叶凡再一次醒来时，已经是第二天早上了。小姨已经去上班了，他冲了个澡，然后走下楼，看到桌子上已经摆好了早餐。
吃完早餐，叶凡背着包走出了家里。明天就是小姨的生日，叶凡想着怎么给小姨过一个终生难忘的生日聚会。
先开着车去了学校，今天恰好在开运动会，学校里也没有上课。叶凡将车停好后，便去了体育馆。
体育馆内人山人海，叶凡在外面给李强打了个电话，然后李强便从人群中走出来，将叶凡领了进去。来到自己班级的位置上，发现不仅全班同学都来了，连班主任苏琴都来来了。
老远看到叶凡和李强走过来，苏琴冲他招了招手，说道：“叶凡同学，过来。”