此时，当叶凡电话打过来时，他刚刚从一个非洲女模的身上趴下来，一手把玩女模特的咪咪，一手夹着正宗的古巴雪茄，惬意的抽着。一番大战，他弄的酣畅淋漓，一旁的女模特却已经累得气喘吁吁。电话响起，吓得安德烈一个激灵，骂骂咧咧的骂了几句，他将手机拿了过来，当看到手机上显示的是华夏国的电话时，他猛的从床上蹦了起来，脸上哪里还有刚才的骂骂咧咧，早已经换上了最恭敬的笑容。
“伟大的战神大人，您差点吓得安德烈大爷从此不举……”安德烈哭丧着脸说道。
“这次事情办完之后，我给你找十个岛国床上功夫最好的女~优让你玩。”听到安德烈的话，叶凡有点哭笑不得的说道。
“我就知道，战神大人对他的仆人总是最仁慈的。原谅我刚才还在鄙视你……”安德烈嘿嘿乱笑道。
听到安德烈的话，叶凡脸上的肌肉直抽抽，马上转变话题到：“我让你办的事怎么样了？”
一说到事情，那边的安德烈马上就认真了起来。
“奥里亚，你先出去。”安德烈一巴掌排在床上的女模特屁股上，沉声说道。
那女模特极不情愿地从床上爬起来，只穿了一条内ku，然后慈宁走出了房间。安德烈这才压低声音说道：“我已经和g国那黑鬼联系上了。那家伙现在不敢出面了，仇人太多了。”
“仇人多没关系，你帮他消灭一些就行了。”叶凡很干脆的说道：“只要他肯出面，这次的事情就好办了。我可能一星期后就到南非了。”
“你是要重新进入地下世界吗？亲爱的上帝，地下世界一定会为您的到来而沸腾的。就让那些敢藐视您尊严的傻逼们去和上帝喝茶吧。”听到叶凡过几天就要去南非了，安德烈显得非常激动。
叶凡也没有反驳，只是开口问道：“龙女有接触吗？”
“没有，你们华夏国的特工盯得特别紧，根本就接触不上。似乎龙女也不愿意见我。”听到叶凡说起龙女，安德烈便显得非常灰心丧气，情绪都低落了不少。
“那暂时先别动了，和黑鬼保持联系就行。”叶凡略一沉吟，沉声说道。
“好的。”
“尊敬的战神大人，您对你忠诚的仆人安德烈还有吩咐吗？”停顿了一下，安德烈一脸恭敬的问道。
“安德烈，我想让你帮我联系好莱坞的一些明星，你能联系几个？”叶凡说完，将电脑合上，然后点了一根烟掉在嘴中，惬意的吸了一口。
“哇，战神大人，我想好莱坞的顶尖女明星，都愿意被你临幸的。”安德烈或许是误解了叶凡的意思，一听到叶凡提到好莱坞的明星，马上就以为叶凡想找好莱坞的女明星上床了。
听到安德烈的话，叶凡眼角的肌肉不停地抽抽。这家伙，总是用自己的思维模式来思考呢。无奈的苦笑一声，说道：“我小姨要过生日，我想要邀请三名目前最火的女明星，一定要全球知名的。一个音乐界，一个电影界的，一个舞蹈界的，我需要他们明天赶到华夏国临海市。”
“奥，伟大的小姨大人要过生日。安德烈一定完美的完成任务。”安德烈听到叶凡有事情让他做，顿时显得非常高兴。
“好吧，那你先去帮我安排。”叶凡笑了笑，然后挂断了电话。
挂掉电话，叶凡将手中的香烟摁灭在烟灰缸中，想了想，又接连打了好几个电话。
而在华夏国不同的地方，当那些人接到叶凡电话后，都是第一时间订好了明天早晨赶往华夏国的飞机票。
明天的生日聚会，将会很精彩吗？龙牙，将要第一次出现在公众面前，展现出叶家第四代的强大实力。
“小姨，你给我了最愉快的童年，又将身体给了我，还有你的心。”叶凡又想起了昨天和小姨滚大床的一幕，心中念叨着：“我一定要给你一个举世瞩目的生日聚会，让你成为华夏国最耀眼，最幸福的女人。”
“叮铃铃……”
就在这时，叶凡的手机响了起来。看到是一个陌生的号码，他犹豫了片刻，还是将手机接了起来。
“您好，是叶凡先生吗？”电话刚接通，那头便传来一个女人的声音，声音有种酥软的感觉，甜甜的，特别的动听。
“请问你是？”听到是一个陌生的女人声音，叶凡皱了下眉头。因为知道他电话号码的人并不多，几乎都是他特别亲密的人。此时接到这么一个陌生的女人电话，让他有点疑惑。
“我是丁冉。”很快，那边的女声就回答了叶凡心中的疑问。
丁冉？
丁家幕后垂帘听政的那个女人？
叶凡的脑海中，马上将浮现出了一个模糊的概念。对丁冉的认识，也是在调查七大家族时才有影响，不过当时对丁冉并没有多在意。所以叶凡猛然一听到她叫丁冉，只是隐约浮现出了一个印象而已。
乱局的那天晚上，胖子出现在丁家，并且调戏了丁冉。当时胖子那家伙还给叶凡打电话呢，让叶凡有机会去搞定丁冉。
没想到今天，她却主动打电话过来了。
不过叶凡马上就明白了她打电话的意思。
“你有什么事吗？”叶凡不动声色的问道。
“看来，给你打电话，还必须有一个理由。”那边的丁冉微微一笑，接着说道：“谢谢你，同时给你道个歉”
“道歉？”叶凡呵呵笑道。
“是，那天我们丁家的成员不知道你的身份，结果触犯到你。你不仅没有对丁家责罚，而且对我哥哥也是以礼相待。所以，我必须向你道歉，也还要谢谢在这次乱局中，你的朋友能对丁家施以援手，让丁家避免了自相残杀。”电话那头，丁冉一脸诚恳的说道。
叶凡瞬间就明白了丁冉的意思。如果放在以前，作为临海市龙头家族，丁冉绝对不可能用这种态度向人道歉。但是今非昔比，龙头家族沦落，已经被李家和司空家族超越。这个时候，丁冉自然要做出一副低姿态。
这就是实力决定一切……
只是，丁冉究竟还有什么目的呢？
ps：码字精灵的功能的确很强大，一旦锁定不写完不能出来，就是人有些扛不住，连续三天大爆发了，整个书城应该没有谁比小狼更卖力了吧，可是月票才可怜的15票，求二十张月票好吗？