这是一条玉白色的沟壑，虽然不如林美心那么深邃，但是好歹也能够夹住一根手指，再加上玉沟的两边半球形状很是好看，让这一条沟壑显得更加的美丽，而两半半球的下面，则是一条米黄色的t恤，外面还有一层大红色的衣领，看着穿着打扮，似乎有些熟悉，不久前仿佛才看到过一样。
心中诧异的叶凡抬起头来，就看到李湘婷正双手撑在自己的桌子上，身子朝前弓着，那一对白嫩的半球这才露了出来。
“李老师早……”叶凡本能的惊呼出来，整个人更是唰的一下坐直了身子。
“早啊，叶凡同学，睡得香吗？”李湘婷的脸上露出了迷人的笑容。
“嗯，还不错……”叶凡本能的点了点头，然后这才骤然醒悟，自己似乎是在课堂上睡着了，顿时脸色“唰”的一下变得苍白一片。
“还不错？呵呵呵……”李湘婷脸上的笑容更加的灿烂，可是这个时候，这样的笑容在叶凡看来却是那样的可怕。
也就是在这个时候，外面响起了下课的铃声，李湘婷脸上的笑容瞬间一冷：“叶凡同学，麻烦你跟我来趟办公室……”冷冷的丢下这一句话，李湘婷转身就走，留给叶凡一个妖娆多姿的背影。
叶凡顿时就傻在了原地，这什么事？开学第一天正式上课，自己竟然就在课堂上睡着了？睡着也就算了，还被老师抓了个现行？这算什么？
“你怎么不叫我？”叶凡有些埋怨的看了一眼同桌的洛雪嫣，这个小妞也真是的，你整天扳着一张僵尸脸也就算了，好歹大家也一起喝过酒，吃过饭，看到老师来也不叫自己一声？这也太不够义气了吧？
“我可是叫了你好几声，是你睡得太沉了，最后还是动手了你才醒来……”洛雪嫣却是白了叶凡一眼，冷冷道，叶凡这才想到了自己是被痛醒的，这才发现自己责怪了这妮子，顿时朝她不好意思的笑了笑：“抱歉，我误会你了……＆”
“误会我没关系，你还是想着怎么跟李老师解释吧！”洛雪嫣丢下了这一句话，就不再搭理叶凡，叶凡这才想到，李湘婷还让自己去办公室呢？
不得已，叶凡只能够在众人幸灾乐祸的目光中站了起来，走出了教室，跟着李湘婷一起朝她的办公室走去，一路之上李湘婷也不回头看一眼叶凡，只是踩着高跟鞋发出哒哒哒的声音，至于叶凡，却是垂着脑袋，紧紧的跟在身后。
很快，李湘婷走进了一间办公室内，叶凡也跟着走了进去，却发现和其他的老师不同，李湘婷竟然是单独一个办公室，办公室被分成两间，外面的一间摆放着一张办公桌，桌前是一张椅子，除此之外，对面还有一个沙发，看上去反而像是那些老板的办公室，另外一个里间，应该是李湘婷休息的地方。
李湘婷直接走到了办公桌前的椅子上坐了下来，随手将手中的课本扔在办公桌上，然后就这么翘起了二郎腿，抬头打量着还站在门口的叶凡。
“还愣着做什么？还不快点过来？顺便把门关上……”看着神色紧张的叶凡，李湘婷轻哼了一声。
叶凡不敢多说什么，顺手将房门关上，朝前走了几步，来到了办公桌前，和李湘婷就只相隔着一张办公桌的距离，却是小心翼翼的抬起头来，正好看到李湘婷双手抱胸，斜躺在椅子上，对自己一脸冷笑，心里顿时“咯噔！”一声，看这架势她明显很生气，自己估计完了。
“叶凡同学，是不是觉得老师讲得不够好？”看着叶凡一副知错的模样，李湘婷微笑着问了一句。
“不是，老师讲得很好！”叶凡的脑袋摇得像个拨浪鼓，甭管李湘婷讲得怎样，先把高帽子给她戴上再说。
“砰……”谁知道叶凡的话刚刚说完，李湘婷已经猛地坐直了身子，更是一巴掌拍在办公桌上，然后异常冰冷的声音自口中传出：“讲得好，你还会睡着？嗯？你当我是三岁小孩吗？”
李湘婷那叫一个怒啊，教书也有好几年了，还从来没有遇到过有人敢在自己的课堂上睡觉？
叶凡吓了一跳，又是抬头悄悄的看了李湘婷一样，发现她因为身子朝前的缘故，胸前的衣领往前吊了一些，这样一来，从叶凡的角度望去，可以再一次看到那两半半球挤出的一条沟壑，顿时眼睛就是一亮，嘴里更是本能的发出了一声嘀咕。
办公室里只有李湘婷和叶凡两人，这嘀咕声是如此的唐突，李湘婷自然听得清清楚楚，加上一直盯着叶凡在看，自然看到了他的目光投向了自己的胸部，顿时又是一阵冷笑。
“好看吗？”李湘婷忽然问道。
“好看……啊，什么好看？”叶凡刚刚脱口而出好看两字，立马感受到一股冰冷的杀气弥散开来，赶紧转移话题道。
“哼哼，叶凡，你胆子当真是越来越大了，上课睡觉不说，竟然还敢偷看老师的胸，这就是你来学校的目的吗？”看到叶凡开始装傻，李湘婷却根本不给他装傻的机会，顿时就冷冷说道。
“老师，我没有偷看……”叶凡却是不肯承认。
“没有？”李湘婷怒哼！
“我只是不小心看了一眼而已……”感受到李湘婷的怒气，叶凡声音顿时低了下来，更是垂下了脑袋，他真不是故意偷看嘛。
“一眼而已？难道你还想看几眼吗？”
叶凡很想说当然想了，不过感受到李湘婷那冷冰冰的杀气，还是明智的选择了闭嘴，这个时候，还是不要再次惹怒她的好。
“说吧，昨晚你到底做什么去了？为什么一大清早的就在课堂上睡觉？”李湘婷似乎也觉得和一个学生在这纠缠胸部的问题有些不妥，当下再一次靠在了椅子上，双手抱胸道……