听到大汉的话，叶凡打开车窗将头探出去，面带微笑的说道：“我是叶凡，他们是我的朋友。本书最新免费章节请访问。”
愕然听到叶凡的名字，大汉明显的愣了不下，不过脸上马上就浮现出了一抹恭敬地笑，瞳孔微微放大，眸子里闪过一丝惊讶，不过却没说什么，而是迅速回过神，恭敬地做出一个请的手势：“请。”
此时，叶凡突然想到苏琴并没有收到请帖，因为是他自己邀请的。便打开车门跳了下去，对那个大汉说道：“等会还有个叫苏晴朋友，是我的老师，你让她直接进来就行。”
大汉恭敬地点了点头。
叶凡笑着拍了拍他的肩膀，然后从口袋中摸出一包香烟塞给他。
“这个……”大汉明显的有点不好意思。
“大哥，拿着抽吧。今天是我小姨生日，谢谢你们辛苦的做安保工作。”叶凡一脸真诚的说道。
大汉挠了挠头，然后将香烟接了过来。
叶凡冲他一笑，然后坐上车，对李强说道：“开进去吧。”
“恩。”李强点点头，然后将车开了出去。
等李强红色的玛莎拉蒂，那大汉还有点没有反应过来，自言自语的说道：“他真的是叶凡吗？传说中他是混世小霸王，这那里是啊，对下面人这么好。外面一定是谣传了。”
很快的，李强开着红色玛莎拉蒂驶上了一条小路，绕过两个弯子后，来到了司空家族庄园别墅区的铁门前。
和交叉口一样，铁门两旁也站着全副武装的保镖，不过，这一次他们并没有检查，而是直接放行了。
别墅的车库前，停满了各式各样的豪华轿车，其中不乏知名的跑车。甚至还有好几辆全球限量版的。不过也有一些普通的车，但是一看他的车牌，就没有人敢小看了。
因为能拥有这样车牌的人，在临海市都是能数的过来的。
而他的车牌，甚至比一辆几百万的跑车都要之前。因为那是身份的象征。
看到如此绚丽、豪华的轿车，李强没有任何表示，脸上依然挂着迷人的微笑，秦旭却微微有点惊讶。毕竟她从来没有见过这么庞大的场面。
下车后，李强让叶凡走在前面，他则紧紧跟在后面。也许是里面氛围让秦旭感觉到有点压抑，她也没敢挽着叶凡的胳膊，而是跟在叶凡的另外一边，好奇的打量着一切。
他们刚走到别墅门口，马上便又侍者将他们迎接进去。而站在门口的两排迎宾，则一个个身高一起七五以上，身材标志迷人，每一个拉到大街上都是百分之两百的回头率。
看到这两排美女迎宾，李强忍不住啧啧称叹，而秦旭就有点自卑了。因为在这些女人面前，她的一些优势突然就没有了。身高没有她们高，身材没有他们好，屁股没有他们翘，咪咪没有他们大。
叶凡却是目不斜视，似乎对这些迎宾根本就不感兴趣。在侍者的带领下走进了别墅里面。
走进别墅，迎面扑来的是优雅的钢琴曲，数十名打扮讲究，风度不凡的男女在大厅里三五成群的聚集在一起，手中捧着红酒杯，低声交谈着什么。
大厅里的灯光极为柔和，西北角落摆放着几张桌子，上面铺着白色的桌布，摆满了各式各样的点心和水果。
几名服装统一的侍者，端着酒盘，站在每个角落，当看到叶凡三人进入后，马上又有一名侍者立刻迎了上去，脸上挂着职业性的微笑，做出一个请的手势。
而那将叶凡送进来的侍者，则微笑的推了出去，去迎接下一波的客人。
看到侍者手中的酒盘，李强二话不说，举止优雅地端起一杯红酒，轻轻抿了一口，说了声谢谢，叶凡也端起了一杯，微笑着点了点头。
秦旭似乎是第一次来这种场合，还是有点拘谨。不过她很快就适应了过来，从里面也拿了一杯红酒。
此时会场内已经来了一部分人，不过他们都没有见过叶凡。所以只是往这边看了一眼便将头扭过去。
三个人继续往前走去，就在这时，秦旭脚下一绊，差一点就跌倒在地上，口中下意识的尖叫一声。或许是慌张的原因，她手中的酒杯就摔了出去，啪的砸在了一个美女的脚下。杯中的红酒溅了一地，溅在了女人的裙子上。
看到这一幕，秦旭的脸色马上就变得红红的，一脸的紧张。
而秦旭的尖叫，也引起了很多人的注意。
“那三人谁啊？”
“就是，司空嫣然怎么会邀请这样粗俗的人？”
“他们三人的到来，简直是在亵渎这场派对啊！”
一时间，因为秦旭的原因，几乎所有人都用鄙夷的目光望着他们，议论纷纷。
而那个裙子上被溅了红酒的女人，脸上则马上就涌现出愤怒之色。她愣了一下，马上就转身往叶凡这边走了过来。
看到这一幕，叶凡微微皱了一下眉头。
“你没有长眼睛啊？”女人走了过来，指着秦旭愠怒的骂道。
听到她的话，叶凡皱了下眉头，拉住秦旭的手，然后回头冲她一笑，示意她不要紧张。然后才扭过头，一脸平静的说道：“就溅了几滴酒液而已。用得着这样吗？”
“几滴酒液而已？你倒说的轻松。你知道我这条裙子多少钱吗？你赔得起吗？”女人一副得理不饶人的样子，傲气凛然的说道。
此时，看到这么发生了争执，很多人都将目光投了过来。其中也有认识李强的，可能通过李强的身份，大概判断出了叶凡的身份。不过谁都没有上前提醒，只是都看着这一幕。
感受到周围的目光，以及那女人趾高气昂的态度，秦旭有点慌乱，嘴巴张了张想要道歉，叶凡却摇了摇头，示意她啥都没说。然后笑着看着女人，问道：“你现在脱下来，我赔给你钱就是了。”
“你……”愕然听到叶凡的话，那女人顿时气得面色涨红，指着叶凡的手都在发抖。
就在这时，一个有点微胖，大概三十多岁的男人走了上来站在女人的身边，然后上下打量叶凡一眼，冷声说道：“哪里来的民工？谁让你们进来的？你们知道惹了谁吗？”