羽菲的到来，让现场一下子就变得喧闹起来。本书最新免费章节请访问。会场内众人的注意力也就都集中在了这个曾经的女天王身上。倒是刚才王勇兵的事情，则没有多少人在意了。
毕竟，这样的事情，在这个特殊的小圈子里经常在上演着。
本来想要上前和羽菲索要签名的秦旭，看到叶凡一脸自信的样子，也就不再上前。跟着叶凡和李强找了一个位置坐了下来。
这个时候，还陆陆续续有一些客人来到。不过叶凡对这些人都比较面生，倒是李强认识其中不少人。
看到走进来人，李强便给叶凡低声说着来人的来历，背景。其中不乏一些官方的大佬，已经商界的精英人物。
不过既然洛雪嫣的父亲洛副市长已经到场，来的一些官方大佬，就显得低调了许多。心中也都暗暗赞叹，司空家族好大的面子啊，不仅洛副市长亲自到来，并且来的这么早。一般的情况下，官职最大的，往往都是最后出场的。这次，算是给足了面子。
此时，羽菲已经来到了洛副市长所在的区域。不管羽菲在歌坛多麽有影响力，但是在政~界的大佬面前，她只不过是一个戏子而已。所以，当见到洛超时，羽菲马上就笑盈盈的迎了上去。
而羽菲身旁的那个青年，似乎身份也不简单。只是和洛超打了声招呼，并没有如同羽菲那样显得特别的热情。另外在之前，大厅里至少有一半人和他打过招呼，不过他只是点头回应，态度不冷不热，甚至对于几个姿色不错的女孩主动搭讪都没有露出多大的兴趣，而是几次将目光投向了楼梯口，似乎在期待什么似的。
这家伙，要做什么？
青年的举动没有逃过叶凡的眼睛，这让叶凡微微皱了一下眉头，在他看来，那名青年眸子里所流露出的期待，远超一般客人，就连傻子都能察觉出其中的猫腻。
今天是小姨的重要日子，因为生日聚会只是一个其中一环而已。如果不是为了展示司空家族的实力，以及给众人提供一个交流的平台，她完全可以小范围的来过这个生日，用不着大张旗鼓了。
所以越在这种情况下，越容易出现状况。现在临海市刚刚安定下来，司空家和李家联手在整合宇文家和云家流出来的空白市场，就处于一种混乱期。宇文家和云家的余孽，也在伺机做点什么事情，来阻止这一切的顺利发生。
叶凡就是怕宇文家和云家的一些余孽，不甘心自己家族倒得太快，从而在这次生日聚会上闹出点动静出来。
他不愿意看到小姨的生日聚会，发生这样的事情。
因为这一天在叶凡的眼中，就仅仅是小姨的生日，她将是今天的公主。或者说，女王！
“那个小子你认识不？”看到羽菲身边的青年一直不停的往楼梯口处看，叶凡皱了下眉头，扭头问李强道。
李强认真地看了那人一眼，似乎有点熟悉，但还在犹豫着什么。
“怎么了？”看到李强的表情，叶凡凝声问道。
“他叫南宫一郎，这两年在演艺圈也小有名气。之前据说一直在岛国留学，师从岛国最顶尖的舞蹈家大野一雄。回国后，曾给国内多位大腕明星伴过舞。在舞蹈界的名气不小。”李强沉吟片刻，然后接着说道：“两年前，他曾追求过司空小姨，不过却被小姨无情的拒绝了。”
“哦。”叶凡微微点头，然后对李强和秦旭说道：“你们俩先做一回，我出去一下。”
说完，他径直站起了身，走出了别墅。
别墅外面，还不停的有人赶过来。不过都是一些陌生面孔，叶凡熟悉的几个朋友都还没有赶到。
找了一个稍微僻静的地方，他拿出手机，在上面找出一个电话，然后拨了过去。
很快，电话就接通了，那边传来一个男人的雄厚声音。
“叶少，不会又要举报那个大佬了吧？”电话那头，传来了陈铭半开玩笑的爽朗声音。上一次陈铭暗中出手，让纪~委在第一时间出面解决魏一道的事情。
“我靠，陈家大少，好像我叶凡就只会找你举报人啊？”叶凡没好气的笑道。
“因为叶大少你很少给我打电话啊，一打电话就是举报人。”陈铭嘿嘿一笑，说道。
“对了，和你打听个人。”叶凡笑了笑，脸色马上认真起来。
“恩，你说吧。”陈铭很干脆的问道。
“南宫一郎。”刚才李强虽然说了一些南宫一郎的事情，但是他心中总觉得不对劲。而且南宫一郎曾经追求过小姨，今天他来到现场，又想做什么呢？
“哦？怎么对娱乐界也感兴趣了？”陈铭打趣的笑道，不过他马上接着说道：“这个南宫一郎，背景可不简单哦。否则，也不会这么快就红起来。”
“和青帮南宫问天是什么关系？”听到陈铭的话，叶凡脑海中马上将国内一些势力大的南宫姓搜索了出来。
随着这一百多年来的变革，华夏国的南宫家族几乎已经销声匿迹，家道中落，与之前的兴旺根本没有办法相比。这些年来，也鲜有南宫家的人物出现在公众人物面前。但是却有一支南宫家族的旁系，却逐渐发展了起来。
华夏国地下世界的王者，甚至在全球都有巨大影响力的青帮，它目前的掌权者，就是南宫家族曾经的一个旁系。而随着南宫问天掌权青帮，南宫家族昔日的繁华，也开始逐渐复苏。
只是当年的南宫家族，却不是以黑~道为主。所以，叶凡也有点不确定，这个南宫一郎，和青帮掌门人南宫问天是什么关系。
“南宫一郎，就是南宫问天的儿子。”陈铭却直接开口说道：“为了让南宫一郎更好的在娱乐界发展，所以外界很少知道他和青帮之间的关系。南宫问天似乎不太愿意自己的儿子牵扯到青帮的事务中去。”
“哦。”听到陈铭的话，叶凡马上就明白了过来。难怪南宫一郎在别墅中对一些人根本就不理会，作为青帮的太子，能让他热情的人物并不多。只是大家都不知道他背后的身份而已，还以为是艺人固有的那种冷漠呢。
“好了，我知道了。”叶凡点了点头，沉声说道。
“怎么了，南宫一郎招惹你了？”陈铭嘿嘿一笑，接着说道：“不过别怪我没提醒你啊。现在这种节骨眼上，别去招惹青帮这个庞然大物。南宫问天那个老家伙，是个睚眦必报的人。虽然你叶大少并不怕他们，只是背后被人惦记着，总归不舒服。”
“行，我知道了。”叶凡的脸色也变得凝重起来。因为陈铭很少有这样叮嘱他的时候。包括之前自己做的那些事情，陈铭都是双手赞成，从来不会说怕了谁。但是这次，他却提醒了一下。
挂掉电话，叶凡在脑海中琢磨着青帮这个名字。
三更完，推荐本好书《小姨多春》： /info/
~