“南宫一郎，千万别再招惹我小姨。请记住本站的网址：。”叶凡随即自言自语的说道。
他刚准备回别墅，电话却又响了起来，这次十个陌生的电话号码。
迟疑了下，他还是将电话接了起来。
“叶少，是我，胖子。”电话刚接通，那边就传来胖子的声音。
“哦，死胖子，你现在在燕京还是在临海？”叶凡笑着问道。
“我在燕京呢。”胖子的语气显得有点不对劲，不过他马上笑着说道：“我知道今天是小姨的电话。我也没办法到场祝贺，下次我给补上吧。”
“哦，没事。”叶凡笑了笑，接着问道：“你怎么了？”
“卢大伟，今天早上被人接走了。”胖子的语气显得有点凝重，沉声说道。
“卢大伟被人接走了？”叶凡重复了一变，心中却是一惊。
因为卢大伟基本上被他和胖子联手做成了铁案，按照目前临海市的局面，没有谁敢在这种时候，去触碰这个漩涡，那简直是找死的节奏。可是，卢大伟居然被人放出去了。
究竟是谁呢，在这个时候冒这个风险？
“你查了没有？”叶凡心中隐约觉得事情不对劲，似乎还有一只大手，在暗中运作着这一切。包括当年的事情，与这只大手，也有着密切的关系。
“查了。”胖子的语气，也从来没有过的凝重。
“说。”叶凡很干脆的问道。
“燕京的一个老人。”胖子组织了一下语言，接着说道：“那个老人，当年也是叱咤风云的政~治人物。只是退下去已经十几年了，这些年一直在养老。他昨天晚上打了个电话，然后今天早上卢大伟就被节奏了。”
听到胖子的话，叶凡的眉头一下子就皱了起来。这件事情，恐怕还真没有这么简单。从刚开始叶家和陈家联手对付燕家，现在看来，已经有很多家族牵扯到里面了。
而那个老人居然关注卢大伟这样一个小人物，反而不是王东，这件事情就有点猫腻了。毕竟王东的父亲也是一方要员，按照回报比来讲，他们出手相救，应该帮助王东父亲才对。为什么是卢大伟呢？
“那个老人，和燕家关系如何？”叶凡沉声问道。
“他属于中立派，基本上没有参与过家族之间的争斗。”胖子也有点想不明白这件事情。从得知卢大伟被放走，到他调查事情，很快就查出来了。只是他也没有想到，那个老人根本就不在乎胖子时候调查。
“他应该是受人之托。”叶凡踩着脚下的一片树叶，接着说道：“卢大伟的哥是青帮在杭州的负责人，青帮背后的关系错综复杂，估计也是动用了一些关系，请他出面说了句话。”
“我想应该也是如此。”胖子沉声说道：“叶凡，你注意点安全。等司灿涛的事情查清楚，我就回临海了。”
“恩。”叶凡眯了一下眼睛，接着说道：“你帮我把青帮的所有资料都整理出来，还有南宫一郎的。另外，等你回到临海后，我打算先去南非一趟。”
“我知道了。”胖子说完便挂了电话。
青帮……
挂掉电话，叶凡心中念叨了一句。原本他并没有在意过青帮，只是当和卢大伟发生冲突后，青帮便逐渐进入了他的实现中。而今天南宫一郎的出现，让他开始关注这个华夏国的地下王者。而随着卢大伟被救走，让他逐渐有了点清晰的思路。
刚准备进去，却看到苏琴开着车缓缓停了下来。他便走过去，帮苏琴打开了车门。
“哇，苏老师，你今天真漂亮。”看到苏琴特意穿的一身礼服，叶凡不由得有些惊呆了。今天的苏琴，显得格外的美，让叶凡看到第一眼时，心中都有点砰然而动。
“难道我平常都不漂亮吗？”苏琴莞尔一笑，说道。
“漂亮，你永远都是最漂亮的。”叶凡忍不住想去摸一下苏琴的脸蛋，不过看到苏琴的脸红了一下，又没敢摸过去。
就在这时，又有一辆车缓缓地停了下来，叶凡和苏琴两人同时看了过去。
车门打开，是吴霞和她的女儿吴敏儿。
“吴阿姨，你来了。”看到吴霞，叶凡笑了笑，开口问道。脑海中却想起了那天和吴霞在一起滚大床的一幕。吴霞丰腴的娇躯，以及床上的种种媚意。
吴霞看了叶凡一眼，眼神中闪过一抹春意，不过马上就很好的掩饰了起来。
“小凡哥哥……”吴敏儿却兴冲冲的冲了上来，扑进叶凡怀中，用小粉拳砸着叶凡的身体，嘟着小嘴巴的说道：“小凡哥哥坏，老是答应人家却爽约。”
“好了好了，我记得你的事呢。”看到身旁还站着苏琴和吴霞，叶凡也没有时间和她瞎胡闹。便在她头上抚摸了一下，然后笑着说道。
“敏儿，今天可不许胡闹。”吴霞也适时地说道。
吴敏儿这才不依不舍的从叶凡怀中爬起来，还偷偷的冲叶凡抛了个卫生眼。
“吴局长，您也来了。”苏琴这才有机会向吴霞打声招呼。
吴霞可是当前临海教育界的第一人，苏琴第一眼就认出来了，只是没机会打招呼。看到叶凡和吴敏儿关系这么好，她忍不住回头偷偷看了叶凡一眼。
“你就是苏琴老师吧？”吴霞笑着点点头，然后看着苏琴说道。
“恩。”苏琴嗯了一声，却不明白吴霞怎么能认识她一个小老师呢。
“上次叶凡给我提起过你，说你在学校对他很照顾，而且你在临海大学做出的贡献，我们也都知道。”吴霞上前拉住苏琴的手，接着温和的说道：“以后在学校有什么事，你都可以找我。”
“恩。”苏琴大概也明白，吴霞能对她这么好，还是因为叶凡的关系。点了点头，然后回头看了叶凡一眼。发现叶凡也正盯着她看，她眼神中闪过一抹慌乱，马上将目光移开。
“吴阿姨，你们先进去吧。”叶凡做了个请的动作，接着说道：“一半的客人意见到了，我在门口帮小姨迎接一下客人吧。”
吴霞点头笑了笑，然后拉直苏琴和吴敏儿的手，往别墅里面走去。临走的时候，吴敏儿又冲过来，在他的身体上砸了一粉拳，这才一脸恋恋不舍得走了进去，惹得吴霞无奈的笑着。
看到吴霞那性感的翘~臀，以及苏琴那引人犯罪的身材，叶凡忍不住吞了口口水。这可都是或者即将是自己的女人啊……