吴霞他们进去刚没有一会，马上又有一辆豪华的跑车开了进来。车门打开，林美心和林美玉两姐妹走下了车。
看到她俩，叶凡马上迎了上去。
“美女姐姐，你们好。”叶凡走上前去，伸开怀抱不由分说将两姐妹搂在怀中，任由她们挣扎也不松开，然后偷偷吃了下豆腐这才放开来。
林美心和林美玉两人脸色都有点红晕，白了叶凡一眼，然后林美心开口说道：“臭小子，见到姐姐就这么吃豆腐啊。”
“这不终于找到一个好机会嘛。”叶凡嘿嘿一笑。
“哼，都多久不来我家里了。”林美心白了叶凡一眼，但却掩饰不住眼神中的春意盎然。看到周围人不多，她将嘴唇凑到叶凡身边，低声在叶凡耳边说道：“那天有时间？我们姐妹俩等你。”说完，还冲叶凡耳中吹了口气，弄的叶凡心中砰然乱动，心跳都加速了好多。
一想到和两姐妹滚大床的美好时光，他忙不迭的说道：“就这几天，洗白白了等着。”
“哼。”林美玉白了他一眼，然后挽着林美心的胳膊往里面走去。不过刚走了两步，她又转过脸来冲叶凡扮了个鬼脸，这才和她姐姐一起走入了别墅里面。
我们姐妹俩在床上等着你呢……
虽然她们人走了，可是话还在叶凡的脑海中回荡着，让他忍不住一阵痒痒的。也好久没和这对姐妹花恩爱了，还真有点想他们俩了。
“喂，还没有看够啊？人家都已经走了。”就在这时，一个女人的声音传来过来。
叶凡马上回头看去，就发现李湘婷站在他不远处，脸上挂着一抹意味深长的笑容。眼神中，更多的却是吃醋的成分。
“啊呀，我的李大美女。”叶凡马上笑嘻嘻的迎了上去，刚想给她一个熊抱，李湘婷赶快避开了，低声说道：“干哈，注意点形象，被人看到了多不好。”
“嘿嘿，如果看不到，是不是就可以啊？”叶凡坏笑一声，却还是伸手在李湘婷的脸蛋上捏了一下，这才问道：“对了，你一个人来了。”
“我一个人不来，难道还要和谁来呢？”李湘婷撇了撇嘴。
“李书记呢？那老头不是说也来嘛。”叶凡看了眼她身后的车，没有人在走下车啊。
“那个老头是你乱叫的吗？那是姐姐的老头好不好。”听到叶凡也喊他的父亲为老头，李湘婷有点急了，赶快纠正道。
“你们俩，就不能不喊我老头吗？我至少是个市~委~书~记好不好？”就在这时，车门打开，一直没有下车的李书记从车上走了下来，一脸无奈的说道。
“啊呀，李书记，您真的来了呀，我还当您是开个玩笑呢。”叶凡马上迎了上去，一脸的笑容。此时，他眼珠子一转，嘿嘿笑道：“不过我说老头子，你丫的不下车，坐车上干嘛呢。”
李书记原本还一脸笑意，一听到叶凡这句话，顿时一阵无力感，一脸古怪的苦笑。
“扑哧……”李湘婷却忍不住掩着嘴笑了起来。
“你这个小子呀。”李书记一脸无奈的长叹道，看着自己的女儿笑的前仰后翻，接着说道：“和婷婷简直一个模子里倒出来的。你们都是要气死我这个老头子的节奏……”
不过刚说到自己老头子时，他也忍不住呵呵笑了几声。
就在这时，司空家族几个核心任务得知临海市一把手也来了，马上迎了上来。当他们看到李书记和叶凡谈笑风生，一个个便态度恭敬的站在一旁。等两人谈完了，马上便有几人中身份最高的一个迎上前去，恭声说道：“李书记，您老来了。”
“恩，司空丫头过生日，我也过来看看。”李书记微微一笑，然后扭头对李湘婷说道：“婷婷，去把我准备的礼物拿出来。”
“恩。”李湘婷偷偷的看了叶凡一眼，小声说道：“到学校再和你小子算账。”说完，她便去后备箱拿礼物了。
在司空家族的接待下，李书记和李湘婷两人走进了别墅中。能想象得到，当李书记出现时，会引起多大的一个轰动。毕竟，司空家族实力再大，也很难请得动临海市一把手过来参加她的生日聚会。
今天李书记能到场，算是给了她天大的面子，也算是给临海市所有人在看：李书记是在支持新崛起的家族。毕竟今天也来了不少临海市有头有脸的政界，以及商界的人物，这次也算是和大家的一个交流。
但也只有少许人知道，李书记能来参加司空嫣然的生日聚会，更大程度上，是因为叶凡的原因。
他们刚走进别墅不久，马上便有一辆挂着军牌的越野车开了进来。叶凡脑海中马上就冒出了一个人名：唐嫣。
果然，车门刚打开，就看到唐一鸣和唐嫣父女俩从车上走了下来。叶凡刚想上前和唐一鸣打招呼，却看到唐嫣正似笑非笑的盯着他看，看着他心中有点发毛。
“臭小子，给姐姐我滚过来。”看到叶凡犹豫不前，唐嫣一手叉腰，一手指着叶凡喊道。
叶凡心中有点发慌，但还是小跑着走过去。先是冲唐一鸣微微一笑，然后马上一脸认真地说道：“唐阿姨，我滚过来了……”
听到叶凡的话，唐一鸣呵呵一笑，有点好奇的打量着叶凡。虽然这是第一次见叶凡，但是上一次他们俩已经有过一次交际。乱局伊始，就是他迅速的抓捕了丁建林，在一定程度上瓦解了丁灿他们的武装力量。
而那一次，丁建林也真正展示了一个军人的铁血手腕，也让魏一道吃了个很大的闭门羹。直到现在，一提起唐一鸣，很多人都心有余悸。
而唐嫣却气的直跺脚，这小子，姐有那么老嘛？居然喊我唐阿姨，天哪，姐的世界都要崩溃了……
她瞪着眼睛，单手叉腰，然后对唐一鸣说道：“唐一鸣，你先给姐进去，姐要给这小子上一堂课，让这个臭小子知道什么是规矩。”
听到他的话，唐一鸣眼皮上的肌肉就是一阵抽抽。这丫头，虽然是自己的女儿。但是被自己惯坏了，不仅直呼自己的名字，还说自己老了，在自己面前称姐，还美名其曰：拉近父女之间的关系……