叶凡也是一脸古怪的笑容。这丫头，原来对他老子也是这个样子啊。难怪那天被偷看了一下洗澡，她就一副杀人的样子。简直就像是把她的处~女膜给捅破了似的。
唐一鸣叶凡投来了一个爱莫能助，或者说同病相怜的无奈的眼神后，然后在几个司空家族成员的陪同下，走进了别墅里面。
今天司空嫣然的生日聚会，算得上是高规格了。不仅临海市的一把手和三把手都来了，便是连武~警的一把手也来了。再加上其他家族的一些人物，恐怕算得上临海市的一次能量级别大聚会吧。就算以前丁家鼎盛时期，也没有这么多能量级别的任务同时出场。
而因为李家和司空家族的合作关系，李家背后的一些关系网今天也出席了这个聚会。李家以及李家的一些核心人物，包括李诗雨，李山他们也都早早的到了。随后，欧阳家的新任家主欧阳英良携带者他的妻子李诗雨也来到了司空家，期间还有诸如王家家主王明科，也是携带者重礼而来。
不过这些，叶凡都没有机会看到了。
因为，当唐一鸣刚走进大厅，唐嫣就不顾庄园里的人已经多了起来，而是直接伸手拧住了叶凡的耳朵，然后拉着他往别墅反方向的另外一处别墅走去。那边也是司空家族的别墅群，今天也是开放的。
“走，姐今天终于可以报仇了。”唐嫣一边拧着叶凡的耳朵，一边冷声说道。不过她的语气中，更多的则是戏谑。
此时庄园中的人已经明显多了起来，此时都朝这边看呢。因为唐嫣的身份，很多人都认识她。此刻看到她拧着一个陌生人的耳朵，很多人都感觉到很好奇。究竟是谁，招惹了这个女魔头呢？
“姐啊，你轻点好不好？耳朵都掉下来了。”叶凡一边跟着唐嫣走着，一边求饶着，另外一只手，却趁机往唐嫣身上推去。看似要推开唐嫣，实则则是在大把的揩油。
“臭小子，还敢摸姐的咪咪……”觉察道叶凡的手从她的咪咪上划过，唐嫣脸色顿时一红，忍不住手上用了点劲。
“啊……疼死了……”叶凡却是疼的大吼一身。庄园内很多人都听到了，面色更加古怪。
叶凡一边喊着，那只放在唐嫣身上的手却没有闲着，而是不停在她凹凸有致的身体上抚摸着，还不是的捏一下她的咪咪……
哇，好软好大啊……叶凡心中一阵赞叹，乞求着他能多拧一会耳朵。
不过唐嫣很快就觉察到了，这小子那只手就根本不老实，哪怕自己手上在用劲。他一边喊着，根本就不感觉到疼。反而摸她的手，更加肆无忌惮起来。
被一个男人这样抚摸着，唐嫣终究有点受不了。脸色红红的，尤其是想到后面可能有无数人朝这边看着，万一被人偷拍下来上传到网上可就惨了。于是便放开了叶凡的耳朵，然后跳的远远地，指着叶凡说道：“臭小子，说，那天偷看姐洗澡的事情该如何解决？”
“那天？”叶凡故作不知的挠挠头，一副莫名其妙的样子。
“还有那天？就是在你小姨家那天。”唐嫣气的直跺脚，咬牙切齿的样子煞是可爱。
“哦。你有证据吗？”叶凡却是一本正经的说道，“你怎么证明我看了你？”
“你……”唐嫣气的哇哇叫了两声，飞起一脚就冲叶凡踢了过来。不过她哪里能踢到叶凡，叶凡很容易就劈了过去，还一脸笑嘻嘻的。
“气死姑奶奶了。你这个小色鬼，居然偷看姐我洗澡。”唐嫣知道这个场子恐怕是找不回来了，她斩了下来，眼珠子乱转，也不知道在想什么。
“唐……唐阿姨……咱们还是进去吧，马上就要开始了……”叶凡眨巴着眼睛，看到唐嫣被自己气的样子，憋着笑说道。
“你刚才说什么？”似乎对唐阿姨这个称呼，唐嫣非常敏感。
“啊，唐大美女，咱们进去吧……”叶凡马上便将称呼改了过来。
“哼。臭小子。”唐嫣心中气的痒痒的，大仇未报，却被这小子又占了便宜。眼珠子一转，她笑盈盈的看着叶凡说道：“臭小子，只要你说一句话，咱们之前的恩怨就一笔勾销。”
“什么话？”叶凡不由好奇的问道。
“就说姐比你小姨漂亮，更有女人味。”唐嫣一手叉腰，一边哼哼笑道。
“这个……”叶凡心中掂量着，是否要出卖小姨一会，以获得唐嫣这魔女的好感呢。
“怎么，不愿意吗？”看到叶凡笑眯眯的样子，唐嫣加重语气问道。看她的表情，如果叶凡不愿意说，她就要报仇雪恨了。
“啊……”叶凡点了点头，心中却先说道：小姨啊小姨，对不起了，只怪这个唐嫣大魔女太狠了。我就违背一次哈。不然我一定会被这个魔女折磨死的。想完，他便一本正经的说道：“恩，在我心中，唐嫣姐姐是最漂亮，最有女人味的，没有之一。”
“真心的？”听到叶凡的话，唐嫣脸上顿时喜笑颜开，上下打量着叶凡问道。
“恩，真心的，不做假。”叶凡一本正经的样子，让谁都不敢相信，他有半句谎言。
“好吧，相信你臭小子一会。哈哈哈，姐我今天心情真高兴。”唐嫣的开心都写在脸上了。平日里都传言临海有双嫣，俩人之间不管从家庭背景，气质外贸，还是做生意的手段上来说都在伯仲之间，很难分出胜负来。所以，当司空嫣然的侄儿叶凡承认了她比司空嫣然漂亮之后，唐嫣心中那个高兴啊，恨不得上去亲一下叶凡呢。
不过，她上下打量一眼叶凡，笑容又收敛了起来。嘿嘿冷笑道：“警告你臭小子啊。说出去的话泼出去的水，我要是听到你变卦，不割了你的小**……”
说完，她还朝叶凡的下面比划了个手势，吓得叶凡赶紧加紧了双腿，下面一阵凉飕飕的……
唐嫣可真是威武霸气上档次啊……