“不敢不敢。”叶凡不停地摇头说道。
“哼。”唐嫣得意的皱了皱鼻子，然后朝别墅走去。
“哎，其实你的身材蛮好的，咪咪挺大的。”叶凡以为唐嫣已经走远，听不到自己自言自语的小声说花。因为他脑海中又浮现出了那天趴在窗口看唐嫣洗澡的那一抹。一丝不挂的唐嫣，那身体，雪白雪白的，魔鬼身材能让人马上就有犯罪的冲动，挺`翘的屁股，高`挺的玉`峰……那一切，都让人浮想联翩……
不过，他也没有机会了。
就在想象着唐嫣那雪白的光溜溜身躯时，他就感觉到一阵杀气扑面而来。原来，唐嫣还是听到了他已经压低了的声音。
“啊……救命啊……杀人了……”叶凡一阵狂呼，扭头就跑。
“你给我回来……臭小子……姐不报此仇，我就不姓唐了……”唐嫣单手叉腰，一手指着远处仓惶逃跑的叶凡，气的咬牙切齿的喊道。
就在这时，一辆保时捷缓缓地开了进来，停在了唐嫣附近。似乎将刚才这一幕都看在眼中，车上的女主人跳下车，淡淡的笑道：“咦？是谁把咱们的唐大美女气成这个样子啊？”
听到身后传来的声音，唐嫣忍不住扭过过去看了一眼。不过当看到来人时，她的脸色马上就冰冷了下来。
眼前，是一个打扮非常精致，但容貌绝不亚于她的女人。虽然女人戴着墨镜，但是却掩饰不住她俏丽的面容。而在和唐嫣说话的时候，女人伸手摘下来墨镜，露出了一副绝世容颜来。
当看到女人的面目，周围不少人都忍不住发出了一声惊叹。
“我的事，用得着你管嘛。”唐嫣的语气却非常冷，似乎俩人之间有啥矛盾似的。
女人却并没有生气，只是淡淡的一笑。她那宛若一笑，却如同天使一般，很多人都看着着迷了。尤其是她那薄薄的嘴唇上挂着的那一抹甜甜笑容，更是让无数男人心中有了反应。
又是一个超级大美女啊，而且根本就不亚于唐嫣。这样的女人在临海只有一个，她就叫丁冉，丁家幕后的掌权者。
“我就是随便一说，唐大美女用不着生气。”丁冉微微一笑，若有所思的看着远处不敢走过来的叶凡。
“哼。”唐嫣冷哼一声，扭头向别墅里面走去。
丁冉只是轻轻笑了笑，然后也往别墅里面走去。而远处的叶凡，似乎也看到了丁冉，忍不住惊呼道：“哇，这就是丁冉？这么漂亮的女人。为什么今天才有机会见面啊。不行，得早一点收了他。
对，她不是邀请我去她家做客嘛。嘿嘿，一定要把握这次机会啊。
想到这里，叶凡也就走了过来。同时，给柳琴发了个短信。
到目前为止，司空嫣然邀请的人中，除过南龙帮的帮主柳琴未到之外，其余的人全部到齐。而柳琴，则是去帮叶凡做点事情。
下一刻，叶凡将要给所有人，都带来一份惊喜。而那些想要看司空家族笑话的人，也将在今天，真正的重新认识这个家族。
叶凡并不知道，就在他走出别墅的这会，随着人越来越多，李强和秦旭两人也没有闲着。刚开始和一些人随意的交流着，毕竟他俩很年轻，又是陌生面孔。李家的几个核心成员都忙着结交着各种关系，他和秦旭也没人认识，转了一圈之后，经不起秦旭的哀求，李强便上前去，准备帮秦旭要一张羽菲的签名。
很快的，李强在一些人不满的表情中挤入人群，厚着脸皮拽住羽菲的胳膊，不知廉耻道：“羽姐姐，你好，我可以帮我朋友跟你要一张签名么？”
李强的举动立刻让现场安静了下来，大多数人都露出了一副惊讶的表情，没有人想到李强的脸皮厚到了如此程度。
“松开你的手。”与此同时，一直站在羽菲身后的南宫一郎冷冷开口。
听到青年的话，面对周围那些男性同胞喷火的眼神，李强尴尬地收回手，同时指了指秦旭所站的位置。
原本羽菲被李强突如其来的举动弄得有些尴尬，脸上的笑容也有些僵硬，此时见李强松开手，表情恢复正常，微微一笑：“可以。”
羽菲话音刚落，南宫一郎就一脸不乐意的插了上来，皱着眉头对李强说道：“谁家小孩啊？家里人怎么教你的啊。有没有教养啊？”
听到他的话，李强的脸色瞬间变了。本来他就是临海市出了名的小霸王，也算是顶尖圈内的纨绔子弟了。随着李家成为临海市最大的家族，除过叶凡外，在临海市就找不到一个能让他服的人，更不要说南宫一郎了。
“啪……”
李强抬起巴掌，一巴掌就打在了南宫一郎的脸颊上。顿时，五个清晰地手印，就出现在了南宫一郎的脸颊上。
周围看到这一幕的人，一片哗然。居然敢有人在这种场合打南宫一郎？不过有认识李强的，心中却在暗自揣摩，恐怕南宫一郎要吃亏了。李强人家可是临海市真正的大少啊。
“你怎么打人啊？”看到李强出手打人，羽菲也有点生气了。虽然南宫一郎说话确实有点刺耳，但是李强也不能动手打人啊。
南宫一郎的脸色有点涨红，眼神瞬间变得冰冷。冷不防被李强打了一巴掌，他有点恼羞成怒，猛地从羽菲身边跳了出来就要动手打架。
但李强毕竟训练过，这些年也没少打架。看到南宫一郎跳了出来，他抬起脚，一脚又踹在了南宫一郎的肚子上，直接将他踹飞在地上。
“哗啦……”
南宫一郎的身体撞到了不少的桌椅，这一下所有人的目光都聚集了过来。没有人会想到，在司空嫣然的生日聚会上，居然会发生这样的事情。
“你……”羽菲原本想要阻止的，可是当李强第二次将南宫一郎踹到在地上时，她的脸色也就阴沉了下来。毕竟，南宫一郎是随着他一起来的，现在自己的朋友被人打，她需有有人出来说个公道话。
人，很快就来了……