“我昨晚就是在家睡觉，至于在课堂上睡觉，李老师，我也不想啊，只是我真的一句话都听不进去……”叶凡一脸的委屈，他从小到大就没有学过英语，你让他怎么去听？
“听不进去？”李湘婷声音异常的冰冷，说到底，还是说自己讲得不够好咯。
“嗯，从小到大，我连一堂英语课都没上过，除了二十四个字母外，一个英文单词都不知道，老师你一上课就开始用英语交流，我真听不懂！”叶凡老老实实道，眼中更是充满了委屈无奈的神色。
“是二十六个字母……”李湘婷没好气的白了叶凡一眼，然后这才有些诧异地问道：“你真的一个英文单词都不知道？”
“goodbye算吗？如果算的话，我还是知道几个的……”叶凡小心翼翼地问了一句
“……”李湘婷一阵无语，这可是连三岁小孩都知道的东西。
“你怎么会没学英语呢？现在就算是条件最差的学校，也开设了英语课程啊……”李湘婷很有些不解地问道。
“我都没念过学，今天还是我第一次正式上课呢！”叶凡老实道。
“怎么会？”李湘婷更是吃惊，这个念头，竟然还有人没上过学？
叶凡点了点头，又将自己的经历说了一遍，他从小就在山村长大，在他生活的山村里，几乎与世隔绝，那里的小孩很少有上学的机会，而他所学的知识都是跟随自己的爷爷学的，自己的爷爷知识很渊博，天文地理几乎是无所不通，可是唯一不会的就是英语，这一次前来临海大学读书，也是小姨走关系进来的，所以对英语才完全不懂。
“你小姨叫什么？”李湘婷皱了皱眉，临海大学乃是全国最著名的学府之一，没有通过考试却想要进入大学就读，除非是有着很强硬的背景。
“司空嫣然！”叶凡老老实实道。
“这么说来，你英语真的一点都不会？”李湘婷眼中露出明悟的神色，显然也知道司空嫣然是谁。
“嗯！”叶凡老老实实道，他自然不会跟李湘婷说自己会mokelove。
李湘婷长长叹息了一声，大学英语和小学初中英语可不同，特别是临海大学，能够进入大学的无一不是各个地方的优等生，就算这些优等生再偏科，那么作为基础学科的英语，也知道语法，单词，这些，所以大学英语一般都是直接讲述更为深奥的语法等等，要让一个从来没有接触过英语的人听进去，的确比登天还难。
难道说自己要从头教起？可是为了一个学生，从最基础的单词开始讲起，那根本不可能啊？
“叶凡同学，你愿意学习英语吗？”想到这里，李湘婷再一次朝前探了探，一只手更是放在了办公桌上，这样一来，她又走光了。
叶凡“不小心”的又看了一眼，嘴里却是立马说道“愿意，当然愿意了，只是我实在是听不进去，我……”说着说着，叶凡竟然一副要哭的样子，只是他的眼神时不时的朝着李湘婷的领口探去，哪儿有一点真正要哭的模样。
“没关系，只要你愿意，老师愿意从头开始教你……”李湘婷却没有注意到叶凡那偷偷瞟过来的眼神，或者说就算是注意到了，也没有太在意。
“真的吗？”叶凡一脸的惊喜。
“当然是真的，不过老师却不能够因为你一个人在课堂上从头开始讲起，对了，你是住校，还是通校？”李湘婷忽然想到了什么。
“通校……”叶凡老实道。
“这样啊，不过也没关系，从今天开始，每天下午放学后，你来办公室找我，我单独给你辅道…等辅道完了之后，我送你回家…”李湘婷做出了决定，教师，可是她最喜欢的职业，她最大的成就就是将自己的学生教导成才，如今遇到这么一个从来没有学过英语的学生，怎能够轻易放弃？
“李老师，这不太好吧？”叶凡有些为难。
“有什么不太好？难道你小姨不同意？”李湘婷皱眉道。
“不是，不是，我是说这样会不会太耽误李老师了？”叶凡连连摆手，示意自己是担心耽误了李老师的休息时间。
“这有什么好耽误的，你是我学生，教好你是应该的……”李湘婷却是摇头道。
“那太谢谢李老师了……”叶凡一阵欢喜，一想到每天下午都可以和这么漂亮的美女老师单独呆在这个办公室内，想要平静都难，若是时间久了，两人之间日久生情，不小心发生了点什么……嘿嘿……
“呵呵，你若是真的谢我，每天学习的时候就多加把劲，争取早日跟上其他的同学！”李湘婷毫不在意的摆了摆手。
“李老师放心，我一定不会辜负您的期望！”叶凡拍着胸口保证道。
“呵呵，那就好，对了，昨天你和王浩到底怎么一回事？”李湘婷又想到了昨天一大群混混围住叶凡的事情，叶凡也不隐瞒，直接将昨天的事情说了一遍。
“这个王浩，胆子是越来越大了，不过你放心，有老师在，没有任何人可以伤害到你！”李湘婷听完，眉头一皱，很是恼怒！
“谢谢老师！”叶凡赶紧道谢道。
“好了，快上课了，你快回去上课吧，记得下午放学了过来……”李湘婷看了看时间，课间休息的时间马上就结束了，赶紧道。
“嗯！”叶凡点了点头，又朝着李湘婷的美胸扫了一眼，然后意犹未尽的转身走了出去。
看到叶凡离开的背影，李湘婷脸上闪过了一抹笑意，这个小家伙，胆子还真够大的，这么近的距离下，竟然还敢看老娘的胸，其他的学生可不敢呢。
摇了摇头，将这样的念头甩出脑海，李湘婷又拿出了课本开始备起课来，虽然她有一个牛逼的父亲，但是工作上，她却一直一丝不苟，她可不想一辈子都背上一个靠父辈的闲话……