来人是这一届司空家族董事会的副会长司空庆东，是司空嫣然的堂哥，在司空家族有着举足轻重的地位。刚才他一直陪着李书记和洛副市长在聊天。看到这边发生打斗，他马上起身赶了过来。
不过当他看到李强时，脸色顿时变得有点复杂起来。
他知道李强是李冰最疼爱的小儿子，目前司空家族和李家正处于蜜月期，这边肯定是帮着李家的。而且据说李强和叶凡两人的关系非常不错，这件事情就有点难办了。
但是，这个羽菲却是家主司空嫣然亲自邀请的，以前羽菲在临海市发展过，她们俩人关系不错。至于那个南宫一郎，恐怕是羽菲带来的朋友。现在他们发生了冲突，事情就有点难办了。
“李强，你给我住手。”司空庆东老远就喊了起来，生怕李强这家伙还要上前打人。不过也在提醒南宫一郎，这小子叫李强，你千万别招惹。
听到司空庆东在后面喊，本来还想上前揍南宫一郎的李强愣了一下，然后这才停了下来，下意识的有点后怕。毕竟今天是司空嫣然的生日，刚才确实有点莽撞了，被南宫一郎骂了一句就动手打人，确实不是个好日子啊。
想到这里，他马上停了下来。
羽菲却气的脸色都白了，狠狠地瞪了李强一眼，然后从包中拿出了手机，冷声说道：“我给嫣然打电话。”
就在这时，司空庆东也赶了过来，一把将李强拉到自己身后，然后带着歉意额的说道：“羽菲小姐，我为刚才的事情向您道歉。是不是大家发生什么误会了？”
“误会？”羽菲冷笑了一声，回头将自己的朋友扶了起来。
南宫一郎拍了拍身体，又伸手摸了一下肿胀起来的半边脸，脸色铁青的说道：“今天，司空家族毕竟给我一个说法。”
而羽菲，则直接拨通了司空嫣然的电话。
司空庆东想说点什么，羽菲却直接伸出手阻止了他说话，似乎根本就不愿意调解。
很快，司空嫣然的电话就接通了。她似乎正在和几个人在一起，电话那头有点吵。不过还是很亲热的说道：“羽菲，不好意思啊。忙的都来不及照顾你们，我等会就下楼了。”
“嫣然，你还是快点下来吧。南宫一郎被你家邀请的客人打了。”羽菲语气有点冰冷的说道。
“什么？”那头的司空嫣然一惊，赶紧问道：“究竟怎么回事？”
“你先别问了，你下来看看吧，这事如何解决。”羽菲说完就将电话挂断了。
很快，司空庆东的电话就响了起来，是司空嫣然打过来的。
“堂哥，究竟是怎么回事？你不在现场吗？”电话接通，司空嫣然语气明显已经有点不好。今天是她的生日，她可不想看到任何事情发生。
“嫣然……”司空庆东苦笑一声，说道：“你还是下来一趟吧，不是我解决不了。羽菲小姐非要见你。对了，你让李冰也下来一趟吧。人是他儿子打的。”
“李强打的？”听到司空庆东的话，司空嫣然微微有点吃惊。似乎在思考什么，几秒钟之后，她沉声说道：“你先维持好场面，我和李冰马上下来。”
挂掉电话，司空庆东有点歉意的说道：“羽菲小姐，要不您先坐下，嫣然马上就过来了。”
“哼，今天不给我们一个说法，我南宫一郎和你们司空家族没完。”南宫一郎攥着拳头，死死的瞪着李强发狠道。
羽菲的脸色也有点难看，本来南宫一郎出口骂人家在先，只是谁都没想到李强二话不说就打人了。尤其是现在众人已经成了会场内的焦点，此时所有人都朝这边看着呢。
而大厅内靠左边的一个区域，坐着的都是体制内的一些大佬。李书记、洛超和唐一鸣人坐在一起，也停止了交谈，看向了这边。
“李家这小子，还是个暴脾气啊。”看到李强出手，洛超忍不住笑着说了一句。
“那个南宫一郎，是什么人啊？”这时，李书记突然开口问道。
唐一鸣往那边看了一眼，然后扭过头看着李书记说道：“这两年在娱乐界挺火的，是很多大牌明星的伴舞。据说从日本留学回来的。”
“哦。”李书记似乎想到了什么，微微颔首，眼神中却闪过一抹精光。
而另外一边，刚才被叶凡要求道歉的卢薇薇，脸上却闪过一抹复杂的神色，心中更是暗暗说道：李家的人就了不起啊。招惹了羽菲，这下有你好受的了。刚才还那样对我和王局长，总有人替我们出气的。
别墅的三楼一个包厢中，司空嫣然一脸凝重的对李冰说道：“李叔，李强在楼下和人打架了，是我的一个朋友。”
“什么？这个臭小子，也不看看今天是什么日子。”听到司空嫣然的话，李冰顿时火冒三丈。今天可是两家结盟以来的第一次高调亮相，现在出了这样的事情，尤其是自己的儿子牵扯在里面，不得不让他火大。
“你也先别急。”司空嫣然摇摇头，看到李家其他几个人也都站了起来，然后摆摆手说道：“你们都先坐下吧。把具体的合作在讨论一下。李叔，我们下去看一下。”
“好的。”李冰点了点头，说道。
因为今天来了很多临海市大佬级别的人物，李家和司空家族的核心人物都在不同的区域陪同着他们。因为俩家还有一些重要的事情在商量等会公布，所以司空嫣然便和李冰，还有李家的两个专门负责经营的两个人在商议。
不过此时也准备的差不多了，两人也就站了起来，一起往楼下走去。
就在他们准备下楼的时候，叶凡也走进了大厅。他第一时间就看到了这边的动静，因为是小姨的生日聚会，他比所有人都在意这场聚会，不容出现任何的纰漏。尤其是现在这种复杂的局面下，任何的疏忽，都可能带来麻烦。
看到司空庆东似乎没办法调节，他皱了下眉头，然后快步走了过去。
“庆东叔，怎么回事？”叶凡站在李强身旁，沉声问道。