司空庆东扭头看了一眼叶凡，马上回过头来，说道：“哦，小凡，一些小矛盾而已。”
虽然叶凡没有来过司空家族的庄园，但是司空庆东却知道他，甚至这次司空家族能迅速崛起，都和眼前的少年是分不开的。所以在辈分上比叶凡大，但他还是表现出了足够的恭敬。
“嘿，叶家小子出现了，看他如何收拾局面。”那边，看到叶凡出现，李书记脸上闪过一抹淡淡的笑容。洛超和唐一鸣两人脸上也是表现出些许的期待。而陪伴在他们身边的司空博龙，脸色则微微有点紧张。
这么重要的场合，一个处理不好，传出去都对司空家族不利。
“强子，究竟是怎么回事？”那边，叶凡向司空庆东微微一笑，然后沉声问李强道。
不等李强说话，羽菲和南宫一郎两人都同时看向了叶凡。他们都想看看，司空家族究竟如何处理这件事情。
羽菲面色有点不好，抬眼看着叶凡。
旋即，她像是看到什么不可思议的事情一般，迷人的大眼睛瞪得滚圆，嘴巴微张，脸上写满了震惊！！
羽菲的反常举动立刻引起了包括叶凡在内所有人的注意。
察觉到羽菲眸子里的好奇和震惊，叶凡微微皱了下眉头，心中十分疑惑，自己似乎并不认识她，她为什么用这种目光看着自己？
叶凡迅速回忆了一番，并没有在记忆中找到羽菲的身影，这也就是说，他和羽菲的命运在今天之前就仿佛两条平行线，没有发生任何交集。
“李姐，你怎么了？”眼看羽菲完全陷入了震惊之中，她身后的南宫一郎立刻上前扶住羽菲，担忧地问道。
经南宫一郎这么一打扰，羽菲渐渐从震惊中回过神来，深出一口气，牵强一笑：“一郎，我没事。”
说完，她又盯着叶凡，语气依然冰冷的说道：“你是谁？”
“哦，他是嫣然的侄儿。”不等叶凡说话，司空庆东马上在一旁插话道。
“哦？嫣然的侄儿？”羽菲脸色复杂的一变，似乎对叶凡的身份很好奇，又上下打量了一眼他，接着说道：“那你说说，现在该怎么办？”
“李强，你把事情给我都说一遍。”叶凡对羽菲的强烈反应也有点疑惑。两人之前根本就没有见过面，为什么她一脸震惊的样子呢。不过，看到羽菲又将话题转移到事情上，叶凡便想先将事情处理了。
李强便将刚才的事情都说了一遍。南宫一郎却几次插嘴，将李强的话给打断了。不过，叶凡还是大概明白了是怎么回事。
叶凡回头看了一眼南宫一郎，眼神冰冷至极。
“你叫南宫一郎？”叶凡开口了，直视着南宫一郎说道。
“哼，知道就好。”南宫一郎冷哼一声，脸上那五个手指印还清晰可见。
“今天是我小姨的生日，我不想把事情闹大。”叶凡沉思片刻，接着说道：“这样吧，今天的医药费，算在司空家族账上。算做我们对你的歉意。”
“医药费？哼，我缺这点医药费吗？”南宫一郎却根本就不想罢休，一副嚣张至极的样子。被当着众人的面打了，他脸面全无，此刻想着找回面子来，哪里肯和叶凡谈判。
“那你说，该怎么办？”叶凡眯了一下眼睛，沉声问道。
羽菲也回头看着南宫一郎，神色复杂。
羽菲在看到叶凡后逐渐的平静了下来，虽然刚才的事情确实有点丢面子。可是回头一想，今天是司空嫣然的生日聚会，而且南宫一郎也不再邀请之列。还是因为南宫一郎求她带进来的。现在发生了这样的事情，她也有点为难。
看到南宫一郎不愿意，她也便在一旁说道：“一郎，要不这事就先缓缓。”
“不行。”南宫一郎却一脸趾高气昂的样子，冷哼道：“第一，让这个小子跪在我面前道歉。第二，司空家族出面向我道歉。”
听到他狂妄的话，大厅里知道李强身份的人，一个个倒抽凉气。这个南宫一郎，简直是找死的节奏啊，也不看看是谁的地盘上。
而李强的脸色也瞬间变得铁青，脸上上过一抹怒火，拳头也攥的紧紧的。要不是叶凡在一旁，恐怕他早上全将南宫一郎揍成猪头了。
司空庆东的脸色也有点不好。在今天这个重要的场合发生这样的事情，现在所有宾客都在看向这边。如果不尽快解决的话，众人回怎么看待司空家族呢？连点小事都解决不好。
哎，这个强子，你要打架等明天不行吗。找的这个乱子。他心中虽然这么想着，但却并不敢表达出来。
羽菲的表情也有点难堪。她刚开始挺想出气的，毕竟南宫一郎是她带进来的。可是现在当看到叶凡时，她又想大事化小小事化了。
“庆东叔，宴会是不是马上开始了？”叶凡却没有直接回答南宫一郎的问题，而是转身问司空庆东道。
司空庆东面色复杂的点点头。
“你给我小姨打电话，事情已经处理了。”叶凡嘴角闪过一抹淡淡的冷笑，然后接着说道：“然后告诉她，生日聚会正常开始。”
“好。”司空庆东面色复杂的看了一眼叶凡，事情还没有解决，他怎么说解决了呢？不过他却不敢问。
“羽菲小姐是吧？”叶凡也不看南宫一郎，冲羽菲微微一笑。
羽菲点点头，说道：“是，我是你小姨的闺蜜。”
“哦。”叶凡再次微微一笑，接着道：“既然是我小姨的闺蜜，就不希望看到这一幕继续下去吧？”
羽菲以为叶凡是要她去说服南宫一郎这事就这么算了，可是知道南宫一郎背景的她，却深知南宫一郎根本就不会罢休。恐怕这件事情，真的没办法马上解决掉。
“恩，回头在和你说吧。”叶凡却不给她任何思考的机会，看着羽菲时还是一脸微笑。但是当看向南宫一郎时，眼神中却是冰冷的一片。
南宫一郎就觉得被毒蛇盯上了一样，浑身一阵冰冷。
“你……”
南宫一郎刚想要说什么，叶凡却一把从衣领处将他拽了过来，然后将大拇指卡在他的喉结上，让他一句话都说不出来。然后，叶凡在所有人目瞪口呆中，拖着南宫一郎往二楼走去……