他一边走，一边说道：“庆东叔，马上安排宴会开始，强子，你跟我来。”
“恩。”看到叶凡直接挟制南宫一郎往二楼走去，司空庆东的脸色更加复杂。不过他还是点了点头，马上去做安排了。
李强则跟在了叶凡身后。
而所有的宾客，包括羽菲在内，都是倒抽一口凉气。谁都没有想到叶凡会直接将南宫一郎带走，而且连给他说话的机会都不给。他刚才出手的那一瞬间，谁都没有看清楚。
羽菲本想追上去，看着南宫一郎在叶凡手中涨红了脸，却又无力的挣扎着，根本就摆脱不了叶凡的挟制。她犹豫了一下，还是没有追上去，只是表情异常的复杂。
“嘿，这小子，我喜欢。”看到叶凡快刀斩乱麻的处理事情，唐一鸣忍不住赞许道：“再拖下去，大家都当成好戏看了，恐怕司空家族的面子都要丢进了。”
“恩，一介武夫。”唐嫣却在一旁哼哼道。
李湘婷和洛雪嫣两人则对视了一样，表情也有点复杂。
“和他爷爷一个脾气。”李书记却莫名其妙的说了一句话。
洛超则在一旁点了点头，看着消失在二楼楼梯口的叶凡，若有所思的笑了笑。
“好了，没事了。”看到众人议论纷纷，司空庆东马上站出来说道：“刚才只是一场小误会，还请大家见谅。宴会马上就要开始了，让大家久等了。”
听到司空庆东这么说，众人议论的声音很快就小了，羽菲也找了个地方坐了下来。
此时，原本和李冰已经走到电梯口的司空嫣然，已经接到了司空庆东的电话，告诉她事情已经解决了，让她准备一下，宴会马上开始。
得知这一消息后，司空嫣然也没有去问究竟怎么回事。便对李冰说道：“似乎解决了，要不你先下去，陪陪李书记他们。如果还有事，我等会去和羽菲说。”
“恩，也行。”李冰点点头，然后坐着电梯来到了大厅里面。
二楼，叶凡拖着南宫一郎来到了楼道里。二楼又侍者马上迎了上来，有点疑惑的看着这一幕。
“哪里有空房间？”叶凡直接问那个侍者道。
“哦，我带你去。”侍者没有多问，径直带着叶凡来到了一个空房间内，然后打开了房门。
走进房门，李强回身将房门锁上。叶凡则一把拎起南宫一郎，然后重重的摔在地上。
“啊……”被摔在地上，全身传来一阵剧痛，南宫一郎蜷缩在地上，喉咙中发出一阵阵惨嚎声。
“你们这是在找死……”南宫一郎趴在地上，却不甘的狂喊道：“我不会放过你们的。”
叶凡淡淡一笑，说道：“一个戏子而已，这里有你说话的资格吗。”说完，他一个手刀砍在了南宫一郎的脖颈上，直接将他砍晕了过去。
看到南宫一郎晕了过去，李强面色有点歉意的说道：“叶少，对不起。我给你闯祸了。”
“咱兄弟俩，说什么对不起。”也发淡淡一笑，回头看了一眼南宫一郎，说道：“让他在这里睡几个小时吧。”
“不会死人吧？”看到南宫一郎如同死猪一般躺在地上，李强有点担心的问道。毕竟南宫一郎也是有名气的人物，万一在司空家族死了，还是有一定的麻烦。
“死不了。”叶凡上前拉住李强的胳膊说道：“走吧，我们下去，宴会马上开始了。”
“恩。”李强点点头，跟着叶凡走出了房间。
“喂，过来一下。”走出房间，叶凡将刚才帮他们开门的侍者叫了过来。
“您好，先生。”侍者马上迎了上来，一脸恭敬的说道。
“哦，朋友在这里休息一会。你把门锁好了，别人任何人进去，听到了吗？”叶凡沉声说道。
“恩。”虽然不知道叶凡身份，但是侍者还是点了点头。
“回头我让司空庆东给你发点奖金。”叶凡微微一笑，然后拍拍侍者的肩膀说道。说完，他和李强一起，往楼梯口走去。
“强子，以后遇到这种事，直接拖出去打，先打了再说。”看到李强脸上一直挂着歉意，还有很多的不好意思，叶凡便拍了下他的肩膀，说道。
“恩。”李强回头感激的看了一眼叶凡，心中却有点自责。毕竟今天是司空嫣然的生日宴会，自己却给整了这么一处。不过刚从南宫一郎的话，也太气人了。
“不要多想了。既然把你当朋友，怎么会责怪你呢。”看到李强始终有点愧疚，叶凡在此说道。
“好。”一股暖流，从李强身体中流过。
“等会你陪着秦旭哈，那丫头有点拘谨。”以便在楼梯上走着，叶凡一边叮嘱道：“我去和羽菲说一下，这事就过去了。”
李强嗯了一声，心中却明白：这件事情远远没有过去。那个南宫一郎，看身份也不简单。而且苏菲又是司空嫣然的好朋友。虽然自己是李家的人，叶凡的身份也很神秘，但总归有点麻烦。
只是当叶凡说了那些话后，他就不再想这些了。走下楼，他就直接往秦旭的那边走去。
叶凡在人群中扫了一眼，找到羽菲所在的地方，直接走了过去。
“羽菲小姐，非常抱歉，发生了这样的事情。”叶凡从一旁侍者的酒盘中取了一杯红酒，坐在苏菲身边说道。
“哦。”苏菲还在回想着刚才的事，愕然听到叶凡的话，她猛地抬起了头，脸上闪过一抹慌乱。看到叶凡那平静的笑容时，她红唇亲启，淡淡说道：“没关系，事情都已经过去了。”
她朝叶凡身后看了一眼，又马上一脸的担忧，拧着眉头问道：“南宫一郎呢？”
“哦，我让他休息一会。”叶凡的表情非常的平静，看到苏菲脸上闪过的担忧，叶凡接着说道：“我知道你在担心什么。放心吧，今天是我小姨的生日，我知道轻重的。”
“那就好，毕竟……”羽菲本来想提醒一下叶凡的，让他不要为难南宫一郎。另外，她心中也明白，现在就算是她出面，人家也不会让南宫一郎出来了。毕竟生日宴会马上就要开始，南宫一郎出来只会搅场子。
只是……
【小狼微信号：gujizhilang2014欢迎大家关注】