“我知道你想说什么。”叶凡淡淡一笑，说道：“我之前打听过，南宫一郎在娱乐圈挺出名的吧。”
“还算是吧，一郎在舞台上很有造诣。”苏菲一脸中肯的说道。停顿一下，她接着说道：“对了，我感觉好像在哪里见过你似的。很熟悉的一种感觉？”
叶凡认真地看了苏菲一眼，笑了笑，说道：“是吧。不过我确定咱俩没有见过面。”
就在这时，大厅里的钢琴曲逐渐停了下来，几乎所有人都将目光投向了楼梯口。
在众人的注视中，一身白色连衣裙的司空嫣然在林美心的陪同下，缓缓从楼上走下。
由巴黎某位著名裁缝大师亲手制作的白色连衣裙，穿在司空嫣然身上显得十分的合身，典雅而又不失朝气。
渐渐地，渐渐地，司空嫣然在林美心的陪同下走下了楼梯，走上了大厅前方的一个临时布置的台子，接过侍者递上去的话筒，脸上挂着幸福的笑容：“感谢所有朋友今晚前来参加我的生日派对，希望你们能够在这里度过开心的一天！”
啪啪！
司空嫣然的话音落下，包括叶凡在内的所有人都鼓掌。
与此同时，一名侍者推着蛋糕车来到司空嫣然面前，打开，插上蜡烛，熟练地点着，总共二十九根。
当那名点燃最后一根蜡烛的时候，大厅的大灯霍然熄灭，悠扬的生日歌曲调响起。
“祝你生日快乐……”
旋即，歌声紧跟着响起，每一个人都拍着手，跟着节奏，给司空嫣然送上最真诚的祝福。
台阶上，司空嫣然的脸上挂着淡淡的笑容。在众人祝福的歌曲中，她一一与在座的众人对视着，报以感谢的微笑。当她看到叶凡和羽菲坐在一起时，表情微微一凝，但马上冲羽菲微微一笑，发出了一个会心的笑容。
“小姨，你真漂亮。”看着台上天使般的小姨，叶凡心中默默念叨着。
啪啪……
片刻过后，音乐消失，歌声渐渐飘去，掌声再次响起。
“谢谢，谢谢你们！”司空嫣然先是微笑着鞠躬，然后猛吸一口气，用力一吐……似乎只是一瞬间，蜡烛全部被司空嫣然吹灭，大厅里陷入了短暂的黑暗。
很快的，灯光再次亮起，司空嫣然在林美心的帮助下切蛋糕，派对正式开始。
“小凡今天怎么没有给我送生日礼物呢？”台上，司空嫣然一边切着蛋糕，心中却有点纳闷。那天叶凡还说好了给自己送一个惊喜。可是今天的礼物单上，根本就没有他送的礼物。
似乎是在验证着什么。就在司空嫣然有点心不在焉的时候，司空庆东却急匆匆的走了过来，伏在她耳边轻声说了一句话。
当听到司空庆东的话后，司空嫣然明显的愣了一下，一脸的不可思议。尔后，她扭过头看着叶凡，似乎想从叶凡脸上寻找到点什么。只是，叶凡似乎在和羽菲说话，根本没看到司空嫣然投来的询问目光。
“哦，各位，我想我们应该去迎接一个尊贵的客人。”就在这时，司空嫣然停止了切蛋糕的动作。从卢薇薇手中将话筒要了过来，有点激动地说道。
本来的环节应该是卢薇薇主持整个聚会，但现在来了客人，聚会不得不打断。而且所有人都有点纳闷，此时大厅内就做的基本上是临海市最有地位的客人。难道还有比大厅内的人还尊贵的？还需要大家去迎接？
而司空嫣然已经将话筒重新交给了卢薇薇，她走下舞台，带着司空庆东往外面走去。
此时，叶凡也觉察到了，回头望着大厅入口。
司空嫣然带着几人刚走出去时，便从远处开来了五辆军车。而跟随者她一起走出来的众人，也都有点疑惑：军~队上来人了？一个家族的家主过个生日，军区都来人了。而且看那车牌号，似乎还很不简单。
很快，五辆军车便停在了停车草坪上。司空家族的人马上走过去，帮着打开了车门。
车门打开，一个身穿军装，一脸威严，大概五十几岁的人走下了车。随着他下车，后面更多的人跳了下来。而此时，李书记带着洛超和唐一鸣也刚刚走出了大厅。
他们三人也想看看，究竟是那个贵宾来了。不过，当看到来人时，他们三人忍不住倒吸了口凉气。
李书记回头看了洛超和唐一鸣一眼，淡笑着说道：“嫣然这丫头，今天高规格啊。”
“估计，还是因为叶凡那小子的面子吧。”唐一鸣在一旁苦笑道：“走吧，咱们上前接一下几个老领导吧。不然让他们以为咱们摆谱呢。”
随机，李书记带着洛超和唐一鸣迎了上去，而司空嫣然也紧随其后的走了过去。
因为来人，司空嫣然只是见过，但并不认识。而且，只是一个生日聚会而已，军区居然来人了，甚至都没有邀请。
“范司令，您老也来了。”李书记迎上去，笑着说道，说完，他又朝站在范洪卫身后的几人打了声招呼。
来人，分明就是前段时间出手帮助叶凡的临海军区一把手，在华夏**事委员会任常委的范~洪~卫。而站在他身后的几个人，有临海军区的政委，还有一个军长，都是临海军区的大佬。
“老李啊，有一段日子没有见你了吧。”范洪卫声音洪亮的笑道。
“有一段时间了。”李书记笑着点点头。这时洛超和唐一鸣也分别向众人问好。
“范司令，您老来了。”司空嫣然站在众人旁边，小心翼翼的说道。她知道靠着司空家族的实力，是没有办法要求范洪卫的。恐怕这就是叶凡送给自己的礼物吧？
“嫣然丫头，都长这么大了啊。”范洪卫看着司空嫣然呵呵大笑了几声，说道：“我记得上次见你的时候，你还不到一岁呢。”
“啊……”司空嫣然有点思维短路了。难道范洪卫之前认识自己，自己不到一岁的时候他抱过？
看到司空嫣然一头雾水，范洪卫轻轻叹息了一声，说道：“你爸爸不在了有十年了吧。当年，那家伙还和我抢着喝酒吃肉呢。转眼间，姑娘都这么大了。”
此时，司空嫣然才明白过来，感情这范洪卫与自己的父亲，还是好朋友？