“来，给你介绍一下。”范洪卫将司空嫣然拉了过去，把他身后那帮军区的大佬们给司空嫣然一一作了介绍。然后才在众人的陪同下，一起走进了大厅。
此时，军区一把手范洪卫司令的到来，已经传遍了整个大厅。几乎所有的人都站了起来，迎接这个军方的地方大佬。就算是放在华夏国，范洪卫也是响当当的人物，这次换届，恐怕直接就进入军~委了。
几乎所有的人都在第一时间在想：司空嫣然拼什么能请得动范洪卫啊？看来，以前还真的小看了司空家族啊。人家的底蕴这么深，过个生日，连地方军区的一把手都来参加。
原本一些抱着看司空家族笑的人，此时心中都收起了那份心思。既然司空嫣然能请来范洪卫，那他们还有没有底牌呢？
谁能说上呢。
众人刚准备入座，司空庆东又急匆匆的赶了进来，面色古怪的对司空嫣然小声说道：“新港省李氏集团驻临海市办事处的负责人，以及欧洲戴威尔集团驻临海市办事处的负责人来了。”
“恩？”听到这两个在全球金融商业领域享有大名的集团，司空嫣然忍不住皱了下眉头。之前这两个集团一直在和丁家，以及宇文家有过合作，但也只是小范围的合作，因为他们试图自己打开临海的市场。
只是临海市复杂的家族局面，这两个在全球都属于顶尖的集团公司，一直没有打开局面。自从乱局发生后，司空家族也曾经试图与李氏集团，以及戴威尔集团取得联系，希望能与他们合作，从而更好的将生意拓展到其他地方。
不过，他们都选择了拒绝。
谁会想到。在这个时刻，他们俩家的负责人却突然到访。他们来干什么呢？搅场子吗？也不看看时机。虽然他们在全球很强大，但在临海，根本就无法和几大家族相提并论。强龙还压不过地头蛇呢。
“走，去看看。”司空嫣然便再次带着司空庆东走出了别墅。
此时，李氏集团的负责人李佳云和戴威尔集团的负责人莱尔两人已经走下了车。看到司空嫣然，两人马上迎了上来，李佳云先开口祝贺道：“听闻今天是司空小姐的生日，我们不请自到，你不会赶我们走吧？”
而莱尔也做出了一个绅士的动作，然后微笑道：“亲爱的司空小姐，生日快乐。”
“看你说的，你们俩可是我司空家的贵宾，怎么能赶你们走呢。”虽然不明白他们此行的目的，但是司空嫣然还是微笑的和他们交谈了两句，然后将他们迎进了别墅内。
当走进别墅的时候，司空嫣然忍不住在大厅内找到了叶凡的身影。此时，他正和范洪卫坐在一起，两人似乎在交流着什么。
哎。看来，这两人又是冲着叶凡的面子来的吧？可是李氏集团和戴威尔集团的人，怎么会和叶凡认识呢？这似乎有点不可能啊。司空嫣然心中充满了疑惑，一边走着，她也在思索着，这两人今天来的目的。
不过，如果真是叶凡请来的人，和他们之间达成协议，那对于司空家族和李家成立的集团公司来说，就是再好的事情不过了。
随着司空嫣然走入大厅，李佳云和莱尔在人群中扫视了一眼，然后李佳云开口说道：“司空小姐，我们能和你的侄儿叶先生谈谈嘛？”
“哦。”司空嫣然微微一笑，心中顿时明白了两人来的用意。尔后，司空嫣然吩咐司空庆东去把叶凡喊了过来，而她则带着两位走入了大厅侧面的一件贵宾室。
刚坐下来，叶凡就走进了贵宾室，面带着微笑看着两人。
看到叶凡进来，两人马上从座位上站了起来，恭敬地向叶凡鞠了一躬，说道：“叶先生，董事长让我们向您说声谢谢。”
“客气了。”叶凡淡淡的一笑。
司空嫣然惊讶的看着这一幕，却并没有说什么。
这时，两人刚要说点什么，贵宾室的门却被人推开，司空庆东又推开门走了进来，低声对司空嫣然说道：“董事长，酒会现在要开始吗？”
“哦，开始吧，让卢薇薇主持吧，然后邀请范司令和李书记两人致辞。”司空嫣然略一沉吟，马上做出了决定。
“稍等。”叶凡却摇头说道：“小姨，我还有几个朋友马上就到。至于主持，我请了国际上最有名的露菲尔小姐。”
“啊？露菲尔小姐？”司空嫣然有点震惊了。
露菲尔可是全球最火的一个明星，叶凡居然把她给请来了，而且让她当主持人……
司空嫣然伸手捏了捏叶凡的脸蛋，笑道：“小子，别和小姨开玩笑了。你怎么能请得到露菲尔小姐呢？那可是我的偶像啊。”
“小姨，她们马上就到了。”叶凡温柔的一笑。
司空嫣然觉得叶凡今天带给自己的惊喜太多了。在原本的计划中，李书记和范司令这个层级的人根本就不会到场，但是他们两人却来了。外面几乎云集了当前临海市军~政~商三界的人物。因为今天的聚会，还有一层家族间的合作原因，李书记的出面，恐怕也是在释放某种信号。但是范司令的到场，就出乎所有人的意料了，临海市能请得动他的，还真的很少。
另外还有李氏集团的李佳云，和戴威尔集团的莱尔两位的到来，更是出乎所有人的意料之外。这两人背后的家族，在全球都是能排得上号的商业家族。尤其是李佳云背后的李家，更是连续多年蝉联华夏国首富家族的称号。、
如果能和他们合作，那司空集团将会获得更大的发展空间。家族势力再上一层楼，那是指日可待的。看他们对叶凡的恭敬态度，恐怕关系还真不简单。
而现在，连国际顶尖的明星露菲尔小姐的到来，就让司空嫣然的小心脏有点承受不了了。毕竟，露菲尔还是她崇拜的偶像。作为临海市的一个家族，是根本请不动这样的大明星的。
可是，叶凡却说她即将到来……
这怎么可能呢？