“小姨，不只有露菲尔小姐哦。”叶凡似乎真想给司空嫣然一个大大的惊喜，坏笑的眨巴了瞎眼。
莱尔看着叶凡，脸上闪过一抹若有所思的表情。
就在这时，司空庆东戴在耳中的无线耳麦传来外面保安的声音。几秒钟后，司空庆东深深的吸了口气，然后面色古怪的说道：“嫣然，南龙帮的人到了。”
“哦，柳琴那丫头吗？”司空嫣然皱了下眉头。如果说之前她是不会搭理南龙帮的。但现在家族和南龙帮之间已经成了紧密的联合体，南龙帮又成了临海市第一大帮派，柳琴自然有资格踏进司空家族的庄园。
司空嫣然唯一有点不舒服的时，柳琴似乎和叶凡的关系不一般。作为女人，心中还是有点小小的吃醋。
“小姨，露菲尔她们也来了。”叶凡淡淡一笑，然后对李佳云和莱尔说道：“两位，先到大厅就做吧。酒会马上开始，等结束后，我会和你们详聊。”
“好的。”两人恭敬地点了点头，然后众人一起做了出去。
别墅外面，随着南龙帮车队的到来，二十几个身穿统一黑色西装，带着墨镜的南龙帮暗堂成员站在最前面一辆黄金版宾利车面前，站成两排。同时，后面的车上，柳琴带着香香、嫣嫣两人走了过来。
等司空嫣然和叶凡走出别墅的时候，就看到柳琴亲自打开了车门，从宾利车上走下来一个身穿礼服的女人。
当看到第一个坐下来的女人时，司空嫣然嘴巴张的大大的，有点大脑短路了。
眼前面带微笑的女人，居然是好莱坞当红巨星克丽丝娜。她怎么会出现在这里呢？
司空嫣然完全有点傻了。
尔后，第二个女人从车上走了下来。
演艺界，以及舞台界双栖巨星露菲尔小姐从车上走了下来。而此时，别墅内放的歌，正是她的成名歌曲。
不等司空嫣然反应过来，第三个女人，也走下来车。
玛丽亚？凯莉，音乐界的“美丽花蝴蝶”，乐坛传奇巨星，名满国际的流行乐坛跨世纪天后。当看到第三个人时，司空嫣然有种窒息的感觉。
连玛丽亚凯莉都来了……
司空嫣然觉得自己就像是在做梦一样。没想到在同一天，同一时刻看到了自己心目中的三个偶像。这三个人在国际影视界和乐坛的名气，很少能同时请到他们三个人。
“小姨，这个生日礼物，喜欢吗？”叶凡扶着小姨的腰，轻声问道。
“恩，喜欢。”司空嫣然逐渐平静了下来，扭头深深的看了一眼叶凡，眼眶微微有点湿润。心中，却是一股暖意流过。她俯下头，在叶凡的脸颊上吻了一下，然后柔声说道：“小凡，谢谢你。”
小姨，只要你愿意，我可以让这个世界上最顶尖的明星在你床前唱歌。我不知道该送你什么礼物好，希望她们的到来，能让你今天的生日聚会，更加幸福。看到司空嫣然走上前迎接几人，叶凡心中默默地想到。
而不远处的柳琴，则默默地看着叶凡。
当今天早上接到叶凡的电话时，柳琴还有点疑惑，甚至是不相信。可是当她从机场接到这三个人时，她可是彻底的震惊了。要不是当时听了叶凡的吩咐，待了南龙帮接近一百人去了机场迎接，否则根本就无法面对今天的局面。
她们三人虽然也带了保镖和助理，但一出现在机场时，马上就引起了巨大的轰动。南龙帮一百多个保镖也是在机场安保方面的协助下，才勉强护送着她们离开。
而随即，她们三人来到临海的消息，通过各种网络渠道在传播着。甚至已经刷新了微博排名榜，无数得知消息的媒体记者，正在以各种渠道打听着这三人为什么来临海？
因为事前也没有任何的通报或者新闻出来，也没有安排他们的演唱会。所以他们三人出现在临海市，就有点耐人玩味了。
谁能想到，他们三人来临海，只是来参加司空嫣然的生日聚会呢。
柳琴也有点看不懂叶凡了，之前觉得叶凡只是背景有点神秘，但并没有考虑更多。谁想到，叶凡居然能将这三个大神给邀请来。就算在国内，能同时邀请他们三人的家族，都不多。
叶凡，究竟还有多少秘密呢？
这个时候，她心中充满了对叶凡的好奇。这个年龄并不大的年轻人，为什么能做到这一点？临海乱局中，简直能用覆手为云，翻手为雨来形容叶凡了。但当时他是借助了势，还有家族的一些关系。但现在呢？
之前她就得到消息，今天李氏集团和戴威尔集团在临海的负责人都到了。这两个商业集团，几乎很少能受到国内势力的影响。甚至还是求着他们来华夏国投资的。他们的到来，也更加的耐人寻味。
两大商业集团来人，三大国际巨星出席，一下子点燃了今日的生日聚会。当玛丽亚？凯莉她们三人走进大厅时，大厅里的众人一时没有反应过来，几乎都陷入了短暂的寂静，大家都有点不可置信，能在这里见到这三个国际巨星。
饶是在场内有多位大佬，甚至有一些国内的一线明星，还有羽菲这样的天后级别人物。但是当这三人出现时，他们的所有锋芒就都被掩盖了。和她们三人的名气比起来，羽菲等人的知名度还是要低很多。
而站在舞台上，想要主持酒会的卢薇薇，则有点傻眼了，目瞪口呆的看着这一幕。原本以为作为临海卫视的一姐，她足够成为今天的焦点。因为在国内的电视娱乐界，她也属于红牌主持人了。
可是当玛丽亚？凯莉三人出现的时候，她就知道，今天这个舞台，没有任何她的戏份了。原本在司空家族邀请她的时候，她还摆过架子，要过高价。现在回想起来，自己是多麽的白痴。
人家连这三位都能请来，能让她出席宴会，都算是给足她面子了。卢薇薇想到之前自己受邀请时摆架子一幕，脸色更是时红时青。站在大厅里，就像是上万只蚂蚁在灼咬着她，让她难受异常，似乎所有人都在看她笑话呢……