而羽菲，则也和司空嫣然一样，陷入了震惊和不可思议。这几年退出了娱乐界，她自己开了一家影视文化公司，对圈内的一些人更熟悉一些。她的公司也曾试图邀请这三位中的其中一位来华夏举办演唱会，但是没有一次成功。
她也知道，国内有一些实力更大的娱乐公司邀请过他们，但其中只有黛菲尔来华夏开过一次演唱会，其余两人则档期很满，根本就邀请不来。
所以，当三人同时出现在司空嫣然的生日聚会上时，那种内心的冲击感可想而知。就算是在国际上，三人唯一的一次同台演出，也是因为他们背后的三家影视公司联合举办了一场艺人慈善晚会。
今天，却在这里发生了！
羽菲心中的震惊可想而知，其他一些人，则更是震惊的无以复加。在短暂的沉寂之后，接下来就是雷鸣般的呐喊声和尖叫声。
“莱尔，你的家族，能同时请到她们三人吗？”站在大厅的一个一侧，李佳云意味深长的问自己身旁的莱尔道。
莱尔摇了摇头，又点了点头，说道：“可以邀请得到，但是要付出非常大的代价。她们的出场费，可不低。而且还有协调档期。”
李佳云深以为然，忍不住看了站在大厅门口，那个脸上带着淡淡微笑的年轻人。
为什么他有这么大的魅力和能量，不仅他们的家族董事长亲自打电话让来参加今天的聚会，而且还邀请到这三位巨星的参加呢？
三人的到来，瞬间让全场的气氛都引爆了。
随后，在司空家族的安排下，黛菲尔接过了卢薇薇手中的话筒，客串起了临时主持。
而她们三人，则同台为司空嫣然唱响了一曲生日快乐歌，感动的司空嫣然落下了泪。
之后，他们三人分别一展歌喉，瞬间便让全场的气氛达到了最high。
司空嫣然则端着红酒杯，带着叶凡一起，去引荐一些人给他认识。
因为范洪卫和李书记的到来，让这场聚会，更多的有了的味道。此时，两人被众多临海市的名流大亨包围住，一个个敬着酒。司空嫣然先是给叶凡介绍了李家的几人，尔后便是其他几个家族的家主，还有一些特别有能量的人物。
包括欧阳家族现任家主欧阳英良和李师师，他们之前见过面，而且因为林美心的缘故，他们最终合作了一把。所以在欧阳英良看来，他能走到今天这个位置，与眼前这个年轻人是分不开的。
所以，虽然一直有传闻说他的儿子是叶凡做掉的，他也强迫自己不去相信这些谣言。
至于李师师，风韵犹存的李师师，在没有结婚前一直是上流交际圈的交际花。而且在音乐和艺术两个领域都有很深的造诣。现在自己的老公坐上了家主位置，她更是焕发出了不一样的神采出来。
虽然刚过五十岁，李师师身上散发出来的成熟女人韵味，却让叶凡心中一动。这女人，妖孽啊。这可都是当年的临海交际花啊。就像是熟透了的苹果，那种味道，比起吴霞来都更有一番味道。
尤其是长久受到艺术的熏陶，她身上更有一种其他女人难以具备的知性美和优雅莞尔。
李师师似乎也觉察到了叶凡眼中的异样眼神，她只是微微一笑。在她这个年龄，其实是很难有第二春了。何况，她和丈夫欧阳英良的关系很好。更不会被叶凡这么扫上一眼就有心动的感觉。
所以，她很优雅地和叶凡碰了一杯酒，淡淡的一笑，说道：“小凡，谢谢你。”
不过说谢谢的时候，李师师是真心的。如果没有叶凡从中插手，她和老公，现在都不知道是何种境遇。尤其是欧阳家族，破而后立，但在自己丈夫大力阔斧的改革下，重新散发出了往日的光彩！
只能说，欧阳无敌当时做出的决定是正确的。虽然欧阳英良自始至终都没有表现出来过人的才能。但是他依然选择了自己的长子来接班。
可以说，没有叶凡，就没有现在他们的一切。或许欧阳家族和其他两家一样，也陨落在了历史的长河中。
和欧阳英良见完面，司空嫣然又带着他见了王明科。
当看到叶凡时，王明科脸上闪过一抹恐惧的表情，不过很快就稳定了下来。当时他接到那个神秘的电话之后，虽然事后一直不知道神秘电话是谁打的，但隐约能猜到是叶凡。
此时听到叶凡的声音，他就更加的确定了。想到自己的秘密全部掌握在眼前这个年轻人身上，他内心深处的恐惧，就无以复加了。
和王明科见完面，司空嫣然带着叶凡来到了丁家所在的区域。
和丁磊交谈了两句，司空嫣然便看向了坐在一旁，始终一言不发，却盯着她看的女人。
那个女人，叫丁冉，丁家的实际掌控者。而且，有着不属于她的容貌，以及才能。
“丁冉，谢谢你来参加我的生日聚会。”司空嫣然端着红酒杯走了过去。
“生日快乐。”丁冉站起身来，端着红酒杯与司空嫣然碰了一下，柔声说道。
丁冉的声音很动听，带着一种江南美女特有的婉约，宛如呢喃浅唱，却甜而不腻，让叶凡的骨头都有点酥了。
奶奶滴熊，又是一个妖孽级的存在啊。如果临海市在评个美女排行榜，估计双嫣之外，还要加上丁冉这个女人吧。她的美貌与身材，还有她的才能，与临海双嫣不遑多让，甚至在年龄上占优势的她，更有一番别样的风味。
在过几年，丁冉绝对是临海市当之无愧的花魁！
“这位，就是你的侄儿叶凡吧。”看着站在司空嫣然身边，连上挂着平静笑容的叶凡，丁冉淡淡笑着问道。
这小子，看来还是个小色鬼。看到叶凡不停地往自己高挺的胸~部上扫来扫去，丁冉心中好笑道。一直保持单身的她，对男人的某些眼神，还是很敏感的！
叶凡淡淡一笑，说道：“听音不如见人。一直听过你的名气，今日一见，果然大家风范。”
丁冉红唇轻启，柔声说道：“把一个美丽的弱女子形容成这样，叶大少果然不同凡响啊。难怪那么多美女喜欢你。”