“哈哈，因为我觉得找不到一个美丽的词语来形容你了。请记住本站的网址：。你的美丽容颜，已经超越了词语能形容的范畴了。”叶凡哈哈一笑，肆无忌惮的盯着丁冉的胸部说道。
“我能当这句话是我听到最动听的赞美吗？”丁冉眨巴着眼睛与叶凡对视着，甜甜的笑道，。小女人的味道表现的淋漓尽致。
听到丁冉的话，司空嫣然轻轻一笑，心中隐约有点警惕。这个女人，怎么不停地给叶凡抛媚眼呢？
“这不是赞美，这是事实。”叶凡神秘的一笑，然后和丁冉碰了一下杯。
抿了一口红酒，看到司空嫣然和叶凡要离开，丁冉轻声说道：“明天下午，我在家里等你。”
说话的时候，丁冉更是深深地看了叶凡一眼，眼神中媚意十足。甜腻的声音中，充满了无尽的诱~惑和幻想。
叶凡点了点头，然后转身离去。
“臭小子，明天下午你要是和她见面，看我不揍死你。”看到叶凡居然和丁冉在自己眼皮下互相勾搭调戏，有点吃醋的司空嫣然小声对叶凡警告道。占据了司空嫣然内心的叶凡，已经成为她最重要的人。
尤其是，今天叶凡送给了她这么多惊喜，心中不仅有感动，更多的则是浓浓的爱意。
“嘿嘿，小姨你吃醋了。”叶凡低声打趣道。
“才没有呢，没良心的东西。”司空嫣然脸色微微一红，娇嗔道。
“你放心吧，小姨。”叶凡似乎想到了什么，沉声说道：“丁冉现在是丁家的实际掌控者。如果我俘获了她的芳心，丁家不就也成了咱们的了嘛。”
“嘿，你臭小子想的倒是挺美的。”司空嫣然一边走，一边低声说道。
“不相信我的实力？”叶凡神秘的一笑。
“相信，当然相信……”司空嫣然扑哧一笑，说道。今天能请到这么多重量级别的任务，司空嫣然再也不会怀疑叶凡办不到什么事情了。
“等会李氏集团和戴威尔集团会和你们谈一些合作的事情。今天正好李书记也在，就由他牵头达成这些合作吧。洛副市长不是主管经济嘛，也想要招商引资。如果和李氏集团，以及戴威尔集团合作，对司空家族也是好事。而且，也算是对洛副书记送去的一份业绩。”叶凡一边走，一边沉声说道。
“恩，我知道了。”司空嫣然点点头。
这时候，俩人已经走到了卢薇薇跟前。看到司空嫣然带着叶凡走过来，卢薇薇马上端了一杯红酒迎了上来。她有点不好意思的看了叶凡一眼，然后鼓起勇气说道：“嫣然，祝你生日快乐。同时，我还要向叶先生道个歉。刚才的事……”
叶凡摆摆手，说道：“卢小姐，既然事情已经过去了。如果你觉得错了，等会去给我朋友道个歉吧。”说完，他指了指不远处和洛雪嫣聊天的秦旭。
卢薇薇愣了一下，然后咬着牙点了点头。
司空嫣然疑惑的看了叶凡一眼，她还不知道之前发生了什么事情呢。
“小姨，没事的，一点小冲突。”叶凡冲司空嫣然一笑，然后端着酒杯与卢薇薇碰了一下，接着说道：“卢小姐，如果想继续在娱乐圈混，你就得改变一下你的脾气。今天是我小姨的生日，我不想多计较什么。但是你如果不想道歉的话，我可以在全国娱乐界封杀你。”停顿了一下，他接着说道：“不要以为这是威胁，你可以尝试一下。”
听到叶凡的话，卢薇薇浑身震了一下，脸色苍白。看到来了这么多大人物，他知道叶凡能做到这一点。如果叶凡真的出手封杀她，恐怕她的前程，也就到此为止了。
“小凡，究竟是怎么回事？”司空嫣然看到叶凡似乎有点生气，马上着急的问道。毕竟卢薇薇是她请来的，而且还算是临海市第一明星。怎么就和小凡发生冲突了呢？
“嫣然，是我的错。”卢薇薇长吸了口气，咬着嘴唇说道：“我这就去向你的朋友道歉。”
说完，她有点失魂落魄的向秦旭走了过去。
想去给秦旭道歉，还因为他发现，秦旭似乎和洛雪嫣似乎很亲密的样子。不过，要是她知道秦旭是南龙帮当红人物秦彪的妹妹后，恐怕之前也不会那么张狂了。
等卢薇薇走后，司空嫣然抓住叶凡的手问道：“究竟是怎么回事？”
叶凡便将之前的事情大概说了一遍。
“哦。”听到叶凡的话，司空嫣然若有所思的点点头。然后嬉笑着看着叶凡说道：“那个小姑娘，是不是你女朋友？”
“顶多算小情人。”叶凡嘿嘿一笑。
司空嫣然伸出拳头在他身上砸了一拳，笑骂道：“还小情人了，自恋狂。”
就在这时，羽菲主动端着一杯红酒走了过来，有点好奇的看了一眼叶凡，这才笑着对司空嫣然说道：“嫣然，生日快乐。”
“谢谢你，羽菲。”司空嫣然和她碰了一下杯，然后才开口问道：“对了。羽菲，刚才究竟发生了什么事？”
羽菲扭头看了一眼叶凡，笑问道：“叶先生没有告诉你吗？”
司空嫣然摇了摇头。
“算了吧，事情都解决了。”羽菲轻轻叹口气。当军区的老大，以及那三个大神出现后，羽菲就明白，如果刚开始他们非得逼着李强道歉，或者让司空家族道歉的话，简直就是自找苦吃。虽然南宫一郎的背景却是不简单，但这里是临海，是司空家族的地盘。
此时，已经表演结束的黛菲尔他们三人也在柳琴的陪伴下走了过来。先是向司空嫣然表达了生日祝福，尔后有很好奇的看着叶凡。
她们三人也是临时接到经纪人的电话，说公司让她们来华夏国参加一个生日派对。当时她们三人就在想究竟是什么样的人物，能说动她们背后的公司，让她们只是来参加一个生日聚会呢。
却没想到，只是眼前这个看似平淡的年轻人。
但是，她们却绝对不敢小看眼前这个年轻人。能让他们背后的势力妥协的人，还真的不多。她们都很好奇，这个年轻人究竟是怎么办到的？