不过叶凡只是和她们简单交谈了几句，并没有对她们三人表现出过多的热情。请记住本站的网址：。对于明星来说，叶凡在地下世界的那几年，见过比他们更顶级的明星。甚至，和她们背后的老板都有很亲密的关系。
所以在别人眼中的超级偶像，在他眼中，只不过是三个普通女人而已。而且以叶凡的审美标准，他是特别倾向于东方美女的。虽然这三个巨星都有着火辣的身材和姣好的面容，但叶凡还是觉得小姨比他们漂亮多了。
随后，叶凡安排柳琴将她们三人送回酒店，乘坐今天晚上飞往米国的航班。而随着她们三人的离开，生日宴会逐渐落下了帷幕，另外一场商务的合作，便在卢薇薇的主持下，开始了。
在给秦旭道歉之后，卢薇薇心中才踏实了一点。此时看到司空家族依然安排由她来主持接下来的商务活动，她就明白，叶凡已经原谅她，不会在责怪她了。
叶凡跟着司空嫣然与今天到场的所有嘉宾都一一见了面。虽然叶凡在临海市已经很有名，但很多人也是第一次见到叶凡。在听说了他众多的传奇故事之后，这些人对叶凡表现出了足够的热情和恭敬。
尔后，范洪卫和李书记同时做了讲话，然后他们便提前离场。整个会议，便由洛副~书记为主。因为李氏集团和戴威尔集团的到来，商务会议的规格也高了不少。
因为在之前就准备了这次的商务会议，也算是几大家族真正意义上的一次商务合作。包括林美心所在的家族，也参与了进来。
叶凡对这些商务活动并不感兴趣，反正也没有他什么事，具体的合作都有专人在负责。司空嫣然今天是主角，但是商务方面，也是交给了家族的人在做。她便跟着叶凡一起，来到了别墅二楼的一间大包厢内。
包厢内，此时已经有好几个人到来。包括李强，秦旭，还有洛雪嫣，苏琴，李湘婷，吴霞以及吴敏儿他们。之前人太多，司空嫣然也没有和她们说上几句话。叶凡便将大家单独召集在了一起。
“小姨，你把苏菲也喊上来吧。”看到苏菲还在一楼大厅，叶凡便对司空嫣然说道。
“恩。”司空嫣然点点头，却又接着说道：“小凡，你把南宫一郎藏哪里去了？不会有事吧？”
“羽菲都告诉你了？”叶凡笑着问道。
司空嫣然有点担忧点了点头。
“没事，我让他休息一会。等会苏菲回去的时候，我就让他出来。”叶凡笑了笑说道。
“不会有事吧？”司空嫣然一脸担忧。
“你放心吧，小姨，不会有事的。”叶凡冲小姨自信的笑了笑。
司空嫣然这才放心下来。她和几人打了声，然后便转身离开了房间。
包厢内，已经有侍者重新上了果盘，饮料和酒，而且包厢做成了ktv的样子，在里面还能k歌。李强便自告奋勇的上前唱了首歌，结果这家伙的声音有点惨不忍睹，被众女一顿炮轰，灰溜溜的跑下来和叶凡和酒。
此时坐在包厢里的几个女人，除过吴敏儿和洛雪嫣，以及苏琴外，几乎都和他滚过大床。不过大家在一起也似乎不感觉到尴尬。反而都在开着叶凡的玩笑。
很快，司空嫣然就带着几个人走了进来，羽菲，林美心姐妹，还有唐嫣大美女……
想起第一次来临海市，司空嫣然带着叶凡去和几个美女见面。今天众人齐聚，而且又增加了不少。像是吴霞，苏琴，李湘婷，秦旭，苏菲他们几人都是新来的。
要知道，在场的众美女，可都是临海市排名最前面的一帮美女。而且有吴霞这样成熟风韵的，还有洛雪嫣这样清纯可爱的，还有吴敏儿这样童~颜~巨~ru的，还有李湘婷那样外表清纯内心狂热的，以及苏琴那样出尘脱俗的。只能说，如同坠入了美女世界，放眼望眼，美女就跟不要钱似的。这里面随便拉出去一个，都是那种回头率超过百分之两百的主。
而现场的男士，就只有叶凡和李强两人。这帮美女在一起，刚开始大家还有点拘谨，当时很快气氛就活跃了起来。尤其是唐嫣那个大魔女的带领下，叶凡和李强两人可是没有少收欺负。
想想，被一帮超级美女欺负，其实也是一件挺幸福的事情。
因为司空嫣然数次给叶凡叮嘱不许打唐嫣的注意，叶凡便强忍着没有去跳翻她。但是众人中，唯独让他有这个想法的，就只有唐嫣。因为他知道，苏琴迟早是他的菜。而苏菲，则因为南宫一郎的关系，叶凡还不怎么爱搭理她。就算是昔日的巨星天王，在叶凡眼中就只是一个美女而已。而且，还没有唐嫣漂亮。
可怜了叶凡，碗中的肉不能吃，而且自己饱受折磨。在打闹时，林美心可是没有少摸她的小弟弟。尤其是那个吴敏儿，更是直接将她的大咪咪贴在叶凡的身上，不停地摩擦着，弄的吴霞都有点不好意思了……
哎，只能看，不能做点其他的，这才是男人最大的痛苦。有司空嫣然在，叶凡确实不敢做什么。只能吃一些手上的豆腐了。
玩闹一阵，始终没有融入众人的羽菲便告辞了。她临走时看着叶凡，一副欲言又止的样子。
叶凡便站起身来，带着她一起走出了包厢。
“你等等，我去给你吧南宫一郎带来。”和羽菲走出了包厢，叶凡淡淡说道。
“你别误会，我和南宫一郎没有什么关系。只是都在娱乐圈，和他熟悉而已。今天司空小姐过生日，我耐不住他的央求，就带他来了。之前发生的事情，确实有点突然，他恐怕也是无意的。”不知道为什么，看到叶凡一直对她不冷不热，甚至大家玩得最high的时候，叶凡对她也是很淡，她便说出了这番话。
叶凡只是微微一笑，便转身走向了关押南宫一郎的房间。
看着叶凡离去的背影，她脸色闪过一抹复杂的神色。
很快，叶凡走进了房间。看到南宫一郎还躺在地上睡觉，他走过去蹲在南宫一郎身边，伸手在他脖子上和身体上的穴位上捏了几下。很快，南宫一郎突出了一口粗气，缓缓睁开了眼睛……