当看到叶凡那淡淡的笑容时，南宫一郎就如同看到恶魔一样，畏惧的往后面滚了一下，然后一下子从地上爬了起来，愤怒的说道：“你对我做了什么？”
“没事，让你休息了一会。本书最新免费章节请访问。”叶凡耸耸肩。
“你会后悔的。”南宫一郎指着叶凡怒吼道，此时他脸上被李强打的五个手指印还清晰可见。情绪一激动，手指印便更加明显。
“是吧。”叶凡淡淡一笑，突然开口说道：“你觉得南宫问天会为了今天的事情，来向我报仇吗？”
愕然听到叶凡的话，南宫一郎猛然一惊，有点不可思议的看着叶凡。
他出道以来，凭借的都是自身的条件。至于他的身世，更是非常保密，几乎没有人知道他与青帮掌门人南宫问天之间的关系。而叶凡却直接说了出来，这不得不让他心惊。
“回去告诉南宫问天，就是我向他问好。”叶凡眉头扬了扬，然后接着说道：“你现在可以回去了。”
“你……”看到叶凡说南宫问天是一脸平静的样子，带给她内心的震惊确实不小。如果当他得知今天参加司空嫣然生日聚会有哪些大佬后，不知道会作何感想。
叶凡也不和他多说，径直走出了房间。
南宫一郎咬了咬牙，也跟着走了出来。今天他算是倒霉到家了，不仅被人打了一顿，准备向司空嫣然的表白也没有了机会。甚至他还打算在舞台上展示他的舞技，更是没有了机会。
当南宫一郎和苏菲离开后，叶凡重新回到了包厢内，和大家一起狂欢……
叶凡并不知道，就在这个晚上，司空嫣然的生日聚会在外界引起了多大的反响。军区一把手范洪卫带着一帮军队的大佬，李书记则带着政~界的一把手，还有五大家族齐聚，李氏集团和戴威尔集团在当场和司空家族签署了合作协议，这一个个重磅消息都在以恐怖的速度在外界传播着。
今夜，更多的人重新审视这个突然崛起的家族。他们原本以为，排名在最后的司空家族只是运气好，攀上了李家这棵大树，才成为了临海市的大家族。但是现在，当这么多大佬出现在司空嫣然的私人聚会上时，大家才真正明白，司空家族的恐怖之处。
原来，他们背后的底牌还有这么多。
有了军~政~商~黑四界强有力的支持，司空家族成为原来丁家那样的大家族，也是指日可待。何况，现在司空家是以更为开放的态度，和大家去合作，完全打破了之前七大家族形成一个稳定的平衡，不让外界势力入侵的局面。
和李氏集团、戴威尔达成合作之后，司空家族的触角将伸往全球各地。恐怕今后，再也不会出现家族势力掌控一切的局面了。有这些专业的，现代化的商业集团入住，会给临海市带来不一样的改变。
而这些，都是在这一天，发生的。
另外一个消息，则在一个小圈子发生着。当露菲尔、玛丽亚·凯莉以及克丽丝娜三人来到司空家族的庄园时，便又人拍照发布在了微博上面。紧接着，这些消息就以恐怖的速度，迅速的传遍了整个华夏国。
网络的速度总是非常恐怖的。当临海市，乃至周边区域的媒体记者赶到时，却被司空家族的保镖，以及南龙帮的人给拦住了，根本就不让他们进去。后来三人又悄悄坐着南龙帮的车子离开，一帮记者还是不甘心。虽然没有采访到三人，但是他们依然拦住了许多来参加生日宴会的宾客，向他们采访一些关于这三个巨星的消息。
对于三大当红女巨星来参加司空嫣然的生日聚会这件事情，司空家族并没有刻意的去对媒体解释什么。但这个信息，却引起了很多小圈子之内的讨论。毕竟，能同时邀请这三大巨星的家族并不多，司空家族却做到了。
当天晚上，莫老召集了所有灭叶组织的成员，将此事做了公布。不过他们对于三大巨星的来临并不关注，而而重视的，则是范洪卫带着一帮军~方大佬出席了聚会。
要知道，范洪卫很少出席这样的聚会，更不要说带着其他几个大佬了。这件事情，耐人寻味。
而刘老，似乎早就猜到了一样。当莫老向他汇报的时候，他只是淡淡的笑了笑，并没有做出具体的指示。
不管怎么说，司空家族通过此次聚会，展示了自己强大的实力。而叶凡从中插手，让这个效果更加扩大化。这无意间，又让莫老等人感觉到了一种压力。
第二天，关于司空家族的信息还在各个圈子内传播着。因为是周末，叶凡也不用上课。早上便一直在家里睡觉，昨晚被那帮美女们灌酒，饶是他酒量惊人，也被喝了个晕晕乎乎。
中午起床的时候，郑姨已经做好了午饭。叶凡刚吃完饭，电话便响了起来，是司空嫣然打来的。
昨晚忙完之后，司空嫣然便住在了家族的庄园里。她也是刚刚起床，打电话问一下叶凡吃饭没有。
在叮嘱叶凡一番之后，司空嫣然便挂断了电话。昨天在商务会议上，与其他几个商业集团，以及各家族达成了很多合作协议，她现在主要精力就是忙这些事情。
看来，要好好的陪叶凡几天，还得等这些合作真正顺利运行了。
吃完饭，叶凡回到自己卧室，打开电脑上了会网。等时间但三点多的时候，他收拾了一番，然后开车出了门。
约好了今天下午和丁冉见面，叶凡也是充满了期待。昨天在宴会上和她有过简单的交谈，让叶凡对这个女人充满了好奇心。能操纵丁家这么大一个家族，丁冉的手段可想而知。
此时，在香山玫园富人区里，丁冉躺在一幢别墅大院游泳池边的遮阳伞下，享受着日光浴。曲线足够魔鬼的丁冉穿着一套黄色的比~基尼，躺在椅子上，两条腿不安分地搭在一起，手里端着一杯冰镇果汁……
~
推荐经典好书《黑道学生》：/info/
~