大学一般上午只上两堂课，只不过每一堂课的时间长一点而已，第二堂课是古文课，教书的是一位五十多岁的老头，叶凡顿时就失去了所有的兴趣，连美女老师的课他都要睡觉呢，又何况是一个老头？再说了，其他的课程叶凡还不敢多说什么，可是这古文却绝对是他的强项，从秦汉，到三国，再到明清，从小到大，他听得最多的就是这些东西，可以毫不夸张的说，他可以用古文的形式为其他人讲解历史。
本来打算找洛雪嫣聊聊天的，不过这女人下课的时候都是一副冷冰冰的样子，又何况是上课，对叶凡的话完全置之不理，叶凡也不会继续自讨没趣，索性继续趴在桌子上睡起了大觉，没办法，昨天他一个人可是连续让林美心和林美玉两姐妹`爽到了骨子里，连番几场大战下来，饶是他的体力极好，也是一阵疲惫，若是没有时间睡觉也就算了，既然有时间，哪儿有不好好睡上一觉的道理？
好在这个古文课的老师可不像李湘婷那般负责，你睡觉也好，看课外书也罢，只要不影响其他的学生，他管都懒得管，所以叶凡美美的睡到下课铃声响起，这才从睡梦中醒来。
“你昨晚到底做什么去了？”看到叶凡一上午几乎都在睡觉，洛雪嫣一边收拾东西，一边忍不住开口问道。
“和你有关系？”受了一上午的白眼，叶凡也扬起了脖子，直接冷哼了一声，然后转身就走，不就是长得漂亮点么？不就是身材好了一点么？傲什么傲？你当小爷真吃你这套？
叶凡从来都是这样的一个人，你对他好，他铁定对你好，你若是对他不好，哪怕你国色天香，他也不会将你当成一回事。
洛雪嫣明显愣了愣，显然没有料到叶凡竟然会以这种口吻对她说话，因为她的美丽，加上一定的家世，不管是哪个男人，哪一个不对她笑脸吟吟，可以说，还从来没有一个男人会用这种口吻对她说话？
不知道为什么，洛雪嫣一直冷冰冰的心里竟然浮现出了一抹愤怒，为什么这么愤怒，连她自己都不知道。
想要说些什么，可是叶凡的速度很快，竟然已经走出了教室，气得洛雪嫣也是赶紧将课本之内的东西塞进课桌，就朝叶凡追去。
“喂，你什么意思？我就好心问你一句，你发那么大火做什么？”一直追出了教室，洛雪嫣一把抓`住了叶凡，很是不满地问道。
“好心问我？你的语气那么冰冷，你叫好心？我还以为你是在质问我呢……”叶凡却根本不买账，一把推开洛雪嫣的手，直接冷声道。
洛雪嫣一愣，这才想到自己之前的语气的确有些生硬，而且态度也似乎真的很冷，顿时一阵后悔，想要上前解释什么，可是又抹不下那面子，正在犹豫不决的时候，却看到林美玉正站在前方朝着叶凡招手。
“嘿嘿，美玉姐，你怎么来了？”看到林美玉在前面，叶凡脸上顿时浮现出笑容，赶紧`小跑几步就走了上去。
“这不是到了吃午饭的时间么，等你一起吃饭？怎么？不愿意？”林美玉也看到了跟在叶凡身后的洛雪嫣，顿时朝着叶凡投去了一个狠狠的眼神。
“愿意，当然愿意……”叶凡一脸的求之不得，虽说单论长相上，林美玉比起洛雪嫣来差了一些，可是她待人和蔼啊，而且每次对自己都是笑吟吟的模样，一脸的亲近，叶凡自然更喜欢她多一点。
“雪嫣，一起去吃饭吗？”林美玉微微一笑，又朝不远处的洛雪嫣问道。
“不了，美玉姐，我还有些事，你们去吧！”看到叶凡对待自己和对待林美玉截然不同的模样，洛雪嫣心里很不是滋味，她和林美玉也认识多年了，不管什么时候去哪儿，她所收到的关注都多于林美玉，在她的潜意识里，自己的魅力指数可是远远高于林美玉的，可是如今却截然相反，这怎让她心里舒服？
女人都是如此，哪怕最好的姐妹，彼此之间也会有一个攀比，以前很多人都围着她转的时候她还不觉得什么，如今当叶凡完全不甩她，反而笑脸对待林美玉的时候，她反而不爽了。
当然，尽管心里很不是滋味，但生性冷漠的她还是压住了心里的那股不爽，应了林美玉一声，就朝另外一个方向走去，看她的样子，是不想和叶凡两人一起了。
“叶凡，你不会又惹雪嫣生气了吧？”看到洛雪嫣那比平常难看的脸色，林美玉诧异的看了一眼叶凡。
“什么叫又？美玉姐，我什么时候惹过她生气了？反倒是她，整天摆着一副冷冰冰的模样，就好像所有人都欠她似的，哼，谁稀罕呢……”叶凡却是不满的唠叨了一句。
“你呀，雪嫣她从小性子就是这样，你身为一个男孩子，总要多让让她嘛！”听到叶凡如此贬低洛雪嫣，林美玉心里一阵暗喜，看来在叶凡的心里，自己的确比洛雪嫣好，这可是她从来没有遇到过的事情，不过她的嘴里却不会这么说。
“让？凭什么啊？她又不是我谁谁谁，就摆着一副僵尸脸，看着就郁闷……”叶凡却不干了，他从来就是这样一个人，谁对他好就对谁好，谁对他不好，他也绝对不会主动对人好。
“哎……”听到叶凡再一次说洛雪嫣是僵尸脸，林美玉顿时就叹息了一声，不过她的心里却更加的开心，就算有再多的人说洛雪嫣美丽又怎样，只要在叶凡的心里自己比她更美就好了。
两人都没有刻意的压低自己的声音，洛雪嫣也走得并不快，这些话语自然全部落到了她的耳朵中，当听到叶凡竟然说自己是僵尸脸的时候，她的眼中竟然隐隐有泪光在闪动，难道自己就那么不招人见？
还是说，自己真的对她太冷了？回头看了看叶凡，看到他和林美玉一副亲密的模样，她的心里竟然更加的难受了……