阳光照在她那光滑如玉的肌肤上，泛着点点金黄，柔顺飘逸的长发随意地搭在肩头，性感对称的锁骨清晰可见，深邃的ru沟令人眩晕，ru沟下的两座山~峰被遮盖，小腹平坦而光滑，蛮腰和翘起的tun部之间勾勒出了一道you人的弧度，两条yu腿不算太长，可是却白皙如玉，玉~腿间凹凸不平，一眼看去，让人迫不及待地想撕开最后的遮~羞布，一睹chun景……
今年已经二十五岁的丁冉除了身为丁家幕后的掌控者之外，自身确实也有着傲人的资本――单论长相和身材，她足以让百分之九十以上的女人羡慕！她傲人的身材，足够令任何一个身理正常的男人兽血沸腾。
除此之外，她琴棋书画样样静通，在古代是标准的大家闺秀。
拿过一边桌子上的手机看了一眼，和叶凡约定的时间快要到了，可是叶凡却还没有感到。她忍不住往门口看了一眼。可是安静的大门口，哪里有人？
伸手轻轻地在自己光滑的身体上滑过，丁冉脑海中不知道想到了什么。嘴角划过一抹神秘的笑容，尔后动作优雅地放下果汁杯，懒洋洋地翻起身，穿上透明的水晶凉拖来到泳池边，轻轻拂动了一下压弯的秀发，动作撩人。
随后，她轻轻地拖掉拖鞋，玲珑yu足踩在泳池边，纵身一跳，跃入水中。
“噗通！”
丁冉的娇躯落水，水花四溅。诺大的别墅内，除过她自己在洗澡外，就没有别人了。
几秒钟后，一身比基尼的丁冉将脑袋露出水面，秀发完全被水浸透，湿漉漉的一片，白皙的肌肤在水池中如同镜子般明亮。
在水中展示着自己修长的美腿，她伸手摸去胸口的水珠，眯着眼睛享受着太阳的照射。就在这时，却看见门口一名身穿黑色衬衣的保镖快步朝这边走了过来。
或许是由于丁冉湿身后太过you惑会令身边的保镖难堪的缘故，保镖们每次在丁冉游泳前，都会全部退出别墅大院én口守候。
一般而言，如果没有紧急事情，保镖们都不会主动进入别墅大院。
“小姐，叶凡来了，是否让他进来？”那名黑衣保镖没敢走得太近，而是远远地汇报。
听到保镖的话，丁冉微微点了点头，说道：“让她进来吧。”
在得到指示后，保镖马上转身往外面走去。丁冉湿漉漉的身体才过于you人了。就算是有大半的身体在水中，可是那露出水外的半截白花花的香肩，依然让人有一种窒息和想对她犯罪的感觉。
很快，一身休闲打扮的叶凡佩戴着一款太阳镜，走进了别墅。当看到水中的丁冉时，叶凡也是愣了一下。
丁冉这妮子什么意思？用泳装来迎接自己？难道是想勾引我……叶凡一边走，一边微笑的看着水中的丁冉。
啊……她这么勾引我，我要不要冲动一次呢？哎，我这么纯洁的人……叶凡肆无忌惮的将自己的目光投向丁冉那高耸的胸部上。
“啊，救命……”
就在这时，丁冉却是突然惊呼一声，原本露在外面的身体也更是很快往水下下沉，双手不停地扑腾着。
看到这一幕，虽然叶凡觉得丁冉是故意的，但是也不敢确定，万一人家真的是大腿抽筋了，掉入水中怎么办？
想到这里，他就地一蹬，一个助跑后，身子腾空而起，直接扑向了泳池。
“噗通！”
叶凡跳入水中，使劲往丁冉所在的方向游了过去。
“快点救我……”丁冉双手在空中挥舞一下，整个人没入水中。
“噗通……噗通……”
很快的，丁冉的脑袋又露出水面，双手使劲地扑腾，像是溺水之人在找最后一根救命稻草一般。
随后――
就当她再次要落入水面的时候，一只大手抚上了她那纤细的蛮腰。
感受着那只手上传来的力量，丁冉的娇~躯瞬间紧绷。
下一刻，叶凡右手用力一拉。
被叶凡这么一拉，只穿着比~基尼的丁冉直接涌入了叶凡的怀中，娇躯和叶凡的身子紧紧地贴在了一起，双手本能的搂住了叶凡的脖子。
时间仿佛静止，画面仿佛停止。
阳光下，泳池中，叶凡右手托着丁冉富有弹性的翘tun，只凭借双脚踩水不让两人的身子被水淹没。
肌肤的碰触，湿身~的you~惑，令人兽~血沸~腾的女人之香……
很快的，叶凡有了一个男人该有的反应，在水中勃起了……
随后，丁冉回过神，脸上闪过一缕似尴尬、似害羞的表情，挪开目光的同时，双手松开叶凡的脖子，微微扭动了一下身子，翘tun从叶凡的手掌滑落，脚下一蹬，潜入水中，翘起的tun部从叶凡的小腹滑过……
咦？她不是腿抽筋了吗？怎么像是没事人的样子？尤其是那双美丽的眸子里，海山说这一抹狡黠的笑意。
虽然只是一瞬之间，但叶凡还是敏锐的扑捉到了。
不会吧？丁冉她是故意的？她压根就没有抽筋，刚才都是表演出来的。目的只是看自己救不救他，或者说和她的身体紧密的接触？
丁冉，这是演的哪一出呢？可是不等叶凡心中想明白，丁冉的身体动了。
随后――
丁冉两腿岔开，朝前一蹬，翘tun后仰，不偏不正，撞在了叶凡的两腿间。
叶凡只觉得那杆早已挺~直的钢~枪，碰触了一块带着几分柔软、几分湿~热的地方，一股无法言语的刺激，瞬间弥漫他的全身。
水中，丁冉只觉得翘tun下方的勾~缝处传来一股滚~烫、坚~硬的感觉，她像是触电了一般，娇躯颤~抖不止。
转过身体的丁冉，嘴角微微上挑，挂着一抹古怪的笑意。似乎是得逞的，还有一抹精灵古怪的让人捉摸不透的味道。
“哗啦……哗啦……”
短暂的碰触过后，丁冉浑身有些发软地朝着前方游去。
看着往一边游去的丁冉，尤其是她luo露在外的香肩，叶凡脸上闪过一抹古怪的笑意。不过，更多的是苦笑。他原本以为丁冉遇险，哪想到这妮子居然只是勾引他。现在他浑身湿漉漉的，而且被她一挑~逗，下面居然硬起来了……