这也不能怪叶凡，主要是，丁冉的身体太you惑人了。就算只是看到一点露在外面的肉，都能让人瞬间产生征服的yu望。
"喂，上来换件衣服吧。"这时候，丁冉已经爬上了岸，站在岸边咯咯咯地笑着说道。
叶凡眼角的肌肉一阵抽抽。这个妮子，简直是诱~惑死人不偿命啊。她站在岸边，阳光下，湿透的比基尼紧紧地贴在丁冉那白`皙的肌肤上，湿漉漉的头发随意搭在肩头，迷人的脸蛋略带绯红，拂动长发的动作撩人，乍一看上去，给人于无限遐想。
"突突……"
下一刻，叶凡那不争气的小弟，又直接翘了起来，将裤子都顶出了一个小帐`篷。
***熊，让这个小娘们把我给调戏了……叶凡一边往岸边游去，一边肆无忌惮的打量着丁冉那魔鬼般的身体。只穿着比基尼的丁冉，让人只有一个冲动：对她犯罪。
而且是最原始的，就地将她征服！征服！！征服！！！
两人的目光在空中相遇，丁冉似笑非笑的与叶凡对视一眼，狡黠的目光中，有一丝戏谑，还有一抹挑`逗，更多的，则是玩味……
等叶凡快要游到按别的时候，丁冉有马上穿上透明凉拖，扭着性感的翘tun，拨`弄着湿漉漉的长发，走向别墅。
……
爬上岸，看到沙滩椅上面摆着的一套男士沙滩服装，叶凡顿时有点哭笑不得。感情这女人早就准备好设计自己啊，连衣服都准备好了。
看着消失在别墅门口都丁冉那让人小弟特难受的身体，叶凡若有所思。
看着小桌子上摆放的果盘和香烟，叶凡知道这都是丁冉给他准备好的。他便换上沙滩服坐了下来，取出一根香烟掉在嘴中点燃了，深深吸了一口。刚吸了两口烟，便看到已经穿上衣服的丁冉从别墅中走了出来。
湿漉漉的头发随意的披散在白色的t恤上，胸前高高的鼓起，让t恤显得特别的丰`满。下`半`身则一条有点泛白的牛仔裤，显得干净清爽。没想到她居然穿的这么简约，而且就像是一个阳光的大学生一般，浑身透露着一股青春的气息。与她的身份根本就不相称。
她身上这件白色t恤和泛白的牛仔裤，恐怕不超过两百块钱吧。以她现在的身价，买个几千万套都不在话下。可是，当这身简单的衣服穿在她身上时，却显出了另一番味道来。
那种简约的，清爽的，干净的味道。尤其是，高高的胸`部将t恤撑了起来，牛仔裤又紧紧的贴在大`腿上，展现出她修长的美`腿来。与之前的比基尼装，更有另一番很大的落差感。
看到叶凡目不转睛的盯着自己看，丁冉微微一笑，说道："怎么，对我有意思啊？"
叶凡的目光有点肆无忌惮，可以说有点轻佻。听到她的话，叶凡点点头说道："你猜到了我的内心。"
"哈哈。"丁冉却是爽朗的一笑坐了下来，随即从桌上拿过香烟，取出一根掉在嘴中，点燃了，然后惬意的吸了一口。
"你的身材不错。"叶凡一脸认真地赞叹道。
"你可以更直接一点。"丁冉吸着烟，面带微笑的看着叶凡。
这女人，咋就这么直接呢……
"你的身体不错，我想和你上床。"听到丁冉那赤`裸裸，近乎勾引的话，叶凡盯着她说道。
"除过上床，你不想干点别的吗？"丁冉眨巴着眼睛，一脸的诡异笑容。
"不想。"叶凡很直接的开口道："我只对你的身体感兴趣。"
听到叶凡的话，丁冉微微叹息了一声，眼神中闪过一抹淡淡的幽怨。不过很快，她就扑哧一笑，说道："哎，本以为你和其他男人不一样。没想到……"
说到这里的时候，她停了下来，上下打量着叶凡。
"当看到你的身体时，就只有一个想法。如果还有其他想法，那说明他某方面功能不行。"
"扑哧……"
丁冉掩嘴而笑，笑的时候身体微微摆动，t恤下面那两个高高耸起上下起伏，煞是诱人。
"我能将这句话，当做是你对我身体的夸赞吗？"
"你可以这样认为。"叶凡将手中的烟蒂摁灭在烟灰缸中，微笑的打量着丁冉。嘴角微微上挑，那一抹轻佻的笑容表现无疑。
"好了，不和你开玩笑了。"丁冉也将手中的烟蒂摁灭，一本正经的说道。脸上的轻浮表情收起来之后，丁冉就如同一个端庄的女神。尤其是她身上这套青春的玉女装扮，更是让她如同出尘脱俗的仙子一般。
"你不开玩笑，那我怎么办啊……"叶凡苦笑的指了指自己高高的小帐篷。被丁冉刚才那一嗔一笑，还有那美眸中无限的魅惑勾引的小弟都翘了起来，沙滩裤又很薄，直接顶起来一个小帐篷。他也没有避讳，反正大家话都说道这个份上了……
"要不要帮你喊一个？"丁冉死死的盯了一眼叶凡的高高耸起，若有所思的说道。
"喊什么？"
"喊个漂亮女人给你泻火啊。没事，国内你能想到的女明星，或者岛国的女~优，还是你喜欢的那个类型。只要你提出来，我都能帮你找来。"丁冉端起桌上的果汁喝了一口，笑盈盈的说道。
"我能说，这是性~贿~赂吗？"
"你可以这样认为。"丁冉一脸的认真。
"但是我只想和你……"叶凡微微一笑，直视着丁冉道。
丁冉摇了摇头，刚才还一脸轻佻的她，此时却显得异常的端庄和一本正经。
"在临海市，能碰我身体的男人，还没有出生呢。"丁冉也直视着叶凡说道。
"是吗？"
丁冉点了点头。
"那我想成为第一个尝鲜的……"叶凡哈哈哈笑了一声说道。
"你可以试试。"丁冉一本正经道。
"如果成功了呢……"叶凡一脸的意味深长。
"如果你真成了，我拿整个丁家陪嫁。"丁冉盯着一番，一字一句的说道。
这个时候，叶凡就知道，丁冉要开始和他谈正事了。这个让你始终摸不到底的女孩子，你看不到她内心的世界，甚至她思维的转变之快，也是很难跟上的。说她妖`娆，她会端庄的让你以为她是圣女。说她清纯，她会妩媚到让你只想对她犯罪……
这样的女人，确实也配丁家的幕后掌控者这个说法。
"谈谈吧……"叶凡看着丁冉，沉声说道。