"走吧，我安排人做了点吃的。妩媚边吃边谈。"看到叶凡也一本正经起来，丁冉便起身做了个请的动作。
叶凡从沙滩椅上站了起来，在丁冉的带领下，并排向别墅里面走去。
此时两人距离很近，从丁冉身上散发出阵阵淡淡的女人处子之香，那种味道，让人迷醉。她有傲人的浑`圆`翘`臀，还有那让t恤都感觉到无比饱`满的坚挺。浑身的那种青春气息，让叶凡觉得自己是在和一个活力四射的大学生在谈恋爱。
"如果你不是丁家的女主人，这个年龄，应该正是大学时代吧。"一边走着，叶凡一边打趣的说道。
"得到一些的时候，总会失去很多东西。"听到叶凡的话，丁冉却微微叹息了一声，接着幽幽的说道："我从小就接受最严格的训练和学习。当很多普通孩子过着无比欢快的童年时，我却在疯狂的学习着各种知识。我的童年里，也没有欢乐，没有笑声，只有不停地学习。而且我也特别羡慕那些上大学的年轻人，羡慕他们青春活泼无忧无虑的样子。而我，从十八岁就开始要面对最阴暗的事情，为了家族和利益，去做很多人一辈子都想不到的事情。"
说到这里，她又叹息了一声，然后苦笑道："但是要我选择，我还是选择做丁冉。"
叶凡微微颔首，丁冉的经历与他何其相似，难怪这妮子喜欢穿着最清纯的服装，却有着令人捉摸不透的心机。她的经历造就了这一切，让她不能享受别人那样的人生。
可是，她却也得到了许多！
触景生情，丁冉的人生，也正是叶凡这些年所经历的。西北边疆地区的残酷磨练，当别人都在无忧无虑过着童年生活的时候，他在荒凉的无人区内与野狼搏斗着。在沙漠中与苦苦求生着。训练结束后，他每天都在做任务，在和这个世界上最野蛮的人群`交流，在地下世界疯狂的杀戮着……
他没有童年，也没有上过学的经历。这次临海大学的求学经历，算是对他人生的一次重新补偿吧。
与丁冉之间相同的经历，让他从另外一个角度，对丁冉有了更深的了解。
其实，他们都是同一类人。
看到叶凡脸上若有所思的表情，丁冉淡淡一笑，说道："让你见笑了，说了些不开心的事。"
"或许，这是你第一次和别人说这些吧。"叶凡看着丁冉，认真地说道。
丁冉愣了一下，随即点了点头，说道："你是我第一个听众。"
或许，在整个临海市，也找不出一个听众来。要么是没有共同的经历，要么是根本就不够资格听到丁冉说这些。而恰巧，叶凡不仅有着相似的经历，而且足够有资格。
这时，他们俩人已经走进了餐厅里面。餐桌上，已经摆好了几样小菜，叶凡坐了下来，而丁冉则是快步走向了拐角的酒柜，酒柜上摆满了各式各样的红酒，其中大多出自法国那些著名的酒庄。
来到酒柜前，丁冉看了一眼身后，确定叶凡看不到这边，无力地闭上双眼，表情略显挣扎。
随后……她深深地吸了一口气，等再睁开眼睛时，表情已经完全恢复冷静。她从酒柜中拿起一瓶早已经准备好的红酒，然后迈着沉稳的步伐走向餐厅。
坐回到餐桌前，丁冉帮叶凡斟好酒，然后给自己也倒了一杯。然后举起杯来，说道："叶先生，很高兴你能来赴约。原本我以为，你会拒绝我的。"
叶凡端起酒杯与她碰了一下，然后呵呵笑着说道："我想，在这个世界上，谁都不会拒绝一个美女的约会吧？甚至，她还是一个有着权势的美女。"
"谢谢你。"丁冉抿嘴一笑，然后端起酒杯喝了一小口红酒。
放下酒杯，叶凡看着丁冉，认真地说道："表演了这么久，我们可以开始了吗？"
"男人都是这么急。"丁冉呵呵笑了笑，抬起头认真地打量了叶凡几眼，然后认真地说道："我想和你合作。"
"哦，谈谈你的想法。"
如果不是要与叶凡合作，丁冉昨天就不会参加小`姨的生日聚会了。乱局之后，内部发生动荡的丁家，也失去了往日的辉煌。内部损失严重不说，他们好不容易培养出来的外部关系网也受到了严重的打击。甚至，在后来连续发生的几件事情之后，很多原本还在观望的人，也都逐渐想司空家族示好了。
这种情况下，作为一心想要让丁家重新辉煌的丁冉，肯定会想尽一切办法。而搅动着一切的叶凡，无疑是最好的人选。
之前所有的挑`逗，看似在调戏叶凡，何尝不是试探叶凡呢？也或者说，拉近与叶凡之间的关系。
"也许在接下来的很长一段时间里，司空家族都将是临海市最大的家族。而且昨天和李氏集团，以及戴威尔集团签订了合作协议。所以我想，丁家能否在新成立的集团公司里入点股份？"丁冉沉吟片刻，然后说出了自己的想法。
乱局过后，司空家族和李家共同成立了一家集团公司，其中还有欧阳家族和林家的股份。也算是打破之前家族间设置壁垒的尝试吧，看现在的发展势头，却远远超出了大家的想想。
不过丁冉也明白，想要加入这个集团公司，可能性微乎其微。因为，在那场乱局中，丁家刚开始是以上`位者的心态来和李家，以及司空家合作的。乱局过后，他们又没有及时调整心态……
"这件事情，你应该直接找他们的董事会来谈。"叶凡耸耸肩，接着说道："我只是司空嫣然的侄儿而已，他们的决策，是以商业行为为主，而不是亲情。"
丁冉似乎想到了叶凡会这么说，摇头笑了笑，说道："但是我却知道，司空家族有今天，完全是因为你。"
"啊？你从哪里打听到的，我怎么不知道？"叶凡一脸的疑惑。
"哎，叶先生，玩这种游戏没意思。既然我丁冉坐下来和你谈这件事，肯定是了解清楚了一切，才做出的决定。"丁冉无奈的笑了笑。
"哦？那你就是调查我的**？"叶凡歪着头，脸上浮现出一抹淡淡的坏笑。
"是啊，我还知道你喜欢大咪`咪的女人……"看到叶凡不忘正事上谈，丁冉马上便也转变话题，意味深长的说道。
"对，就像你这样的咪`咪，我都喜欢摸一下。"叶凡在丁冉高耸的大咪`咪上瞄了好几眼。
"只要促成了，我可以让你摸……"丁冉用舌头添`了添嘴唇，一脸的妩媚……