"不用怕，我过不了几天就来了。"叶凡在桌上敲击着手指，轻声说道。
"哈哈，如果战神大人重新出现在地下世界，也不知道那些人会怎么样呢。"安德烈一脸的期待。
不过他知道，结果很快就会有了。当叶凡重新出现在地下世界后，将是那些人的世界末日。在这个世界上，敢和战神大人作对的人，还真没有出生呢。就算是之前不可一世的血魔组织，也照样被战神送到了地狱。
挂掉电话，叶凡看了一眼他们三人的内部通讯软件。发现胖子在前两天登陆过，不过并没有给他留言。
关掉电脑后，他深深地吸了一口气。龙女的事情越来越危急，看来他要马上联系胖子出国的事宜。
既然徐处已经明确告诉他，组织上将会限制他出国。但是他要想出国，还是没有人能拦得住他。
走下一楼，看到小`姨给他准备好的早餐。吃了点东西，他便开着车出门了。今天是周一，而且运动会马上结束，篮球决赛，也将在今天举行。
当天开车来到街上上，发现车后似乎跟了两辆车。虽然不明显，但叶凡马上就发现了。
"我靠，徐处他们的动作挺快的啊。"叶凡马上就判断出了这些人的身份。东非航空公司有了动作，徐处肯定能猜到叶凡很容易就获得这些信息。所以，加派了人手盯着叶凡。
而之前，也只有在临海乱局中，叶凡被这些特工盯着。不过事后都撤走了，没想到现在又来了，而且是跟着他。
徐处啊徐处，你知道我不能对这些曾经的兄弟动手。可是，你又何必为难我呢？你难道不知道，我叶凡想要出国的话，没有一个人能拦得住我吗？
不过他很快就将不想这些了。身在其位谋其职，徐处虽然和他共生死，但他也有自己的难处。
今天第一节课是王艳的课。好几天没有见到叶凡，王艳在讲课时，不时的看向叶凡这边。谁知道叶凡今天心中有事，一直在想着龙女的事。对于她的眼神，根本就没有理会。
而在经历了前天司空嫣然的生日聚会后，秦旭和洛雪嫣两人的关系已经极具升温。而且，对叶凡原本的看法也改变了许多。当那么多大人物冲着叶凡的面子出现在生日聚会的现场时，两人的小心脏都被震撼的在颤抖。
此时，她们俩坐在一起，好奇的打量着叶凡，低着头不知道在小声嘀咕着什么。
下课的时候，王艳并没有立即离开，而是站在讲台上说道："叶凡同学，你跟我来办公室一趟。"
叶凡抬头看了她一眼，本想拒绝，但犹豫了一下，还是跟着她走出了教室。
在经过李强身边的时候，李强在他身边说道："叶少，等会你到体育馆啊。这节课之后不上课了，篮球决赛要开始了。"
叶凡点了点头答应了下来，然后走出了教室。
跟着王艳来到了她的办公室，王艳将门从里面反锁了，脸上露出一抹放浪的笑容来。媚眼如丝的眼神中都能滴出`水来了。她依偎在叶凡怀中，一只手依旧摸向了叶凡的小弟，娇`声说道："叶凡同学，没有想我吗？"
叶凡没有说话，只是将她的手取下来，然后将她推开，笑着说道："老师，你这是在勾引学生吗？"
王艳脸上闪过一抹失望的娇嗔之意，说道："干嘛，前几天还和老师好好的。你怎么了？"
"哦，这两天有点累。"叶凡淡淡一笑，摸出一根烟掉在口中，点燃了深深吸了一口。
"对了，王老师，你得工作如何了？"叶凡弹了弹烟灰，开口问道。
"哦，工作已经差不多了，上面已经确定了。"听到叶凡说道工作的事情，王艳马上认真起来。有点感激的看着叶凡说道："叶凡，谢谢你。"
"客气了，其实都是你努力得来的。"叶凡淡淡一笑。
王艳却摇头一笑，说道："没有你在中间牵线，让我认识吴局长那比登天都海南。吴局长以前可是很少办这种事情，她也不见我们这些老师。而且教育圈都在传言，吴局长这次可能会到下面出任滨湖区的区委书记。"
"哦，那也是正厅级，算是平调了。"叶凡点点头，原本他以为吴霞至少能进入常委，出任个副市长的职位。现在开来，上层的争夺，还是异常的残酷。
"对了，苏琴老师是如何安排的？"叶凡还是蛮关心苏琴的工作的。
"我上去之后，苏琴老师会接替我的位置。那天吴局长已经给校长打电话说了这事。"王艳笑着看了一眼叶凡，问道："说吧，你和苏琴老师发展到哪一步了？"
"嘿嘿，你乱想啥呢。"叶凡打了个哈哈说道。拿出手机看了眼时间，他接着说道："我来就是问问你的工作情况。好了，我要去打篮球了。"
"啊……"听到叶凡要走，王艳一脸的失望。好几天没有见到叶凡了，更不要说和他滚大床。王艳已经饥渴的不行了，想要今天和叶凡在办公室好好的来上几次。此刻看到叶凡根本就没有那个意思，心中的失望在所难免了。
"叶凡……那个，你先别走。"看到叶凡站起来就要离开，王艳马上堵住门说道。此刻，她水汪汪的大眼睛中充满了春意，那种女人发`情时的放浪和风骚。而且她用手摸着自己的胸`部，一副饥渴的样子。
叶凡自然知道她想要做什么。不过他现在对王艳的身体逐渐失去了兴趣，他要留下最棒的身体，和小`姨滚大床。
"今天还是算了吧，我还要打篮球呢。事后都没有力气了，你难道想看着我输球啊。"叶凡一本正经的说道。
听到叶凡的话，王艳一脸的失望。极不情愿地点了点头，然后让开了门，说道："那你先去打球吧。这两天我老公要出差，你到我家去，如何？"
"这两天再看吧，如果有时间就去。"叶凡笑了笑，伸手在她的脸上捏了一下，然后拉开门走了出去。
刚走出她的房间，就发现李湘婷站在她的办公室门口，歪着头好奇的打量着叶凡，脸上那一抹意味深长的笑容，看着叶凡都有点不好意思……