"哼。"李湘婷狠狠地瞪了叶凡一眼，然后转身走进了办公室，但并没有关上门。
叶凡明白，她是叫自己进去呢。
耸了耸肩，叶凡跟着李湘婷走进了她的办公室，然后回身将门关上了。
办公室内，李湘婷已经坐在了办公桌前。看到叶凡走了进来，她指着对面的沙发说道："给姐坐下。"
"哦。"看到霸气十足地李湘婷，叶凡便乖乖地坐在了他对面的沙发上，一副洗耳恭听的表情，说道："姐，你说吧。"
"老实交代，刚才在王艳办公室待那么长时间，你们干嘛呢。"说完，她一脸吃醋的看着叶凡。
"啊，就是探讨一些人生的话题。"叶凡一本正经的说道。
"人生你个妹啊。"李湘婷拿起一个笔筒朝叶凡砸了过来。幸亏叶凡伸手很好，一下子就接住了。
"喂，谋杀亲夫啊。"叶凡将笔筒放在桌子上，压低声音说道。
"你给姐滚过来。"李湘婷指着叶凡说道。
"啊……"叶凡惊叹了一声，马上跑了过去。站在李湘婷身边，一双色`眯`眯的眼睛不停地在李湘婷身上扫来扫去，还伸出手在上面摸了一下。
"喂……"李湘婷胸`部受袭，一下子跳了起来。
"坐着别动，我给你摸`摸你是不是发烧了。"叶凡在李湘婷的咪`咪上揉`捏了几下道。
李湘婷浑身一软，身体却上传来一阵燥热感。狠狠地瞪了叶凡一眼，说道："臭小子，一天就知道摸女人的咪`咪。"
"也没用，就是想摸你的……"叶凡一脸纯洁的表情，双手还在李湘婷的身体上抚摸着。而李湘婷的身体也有点发软，软软的依靠在他的身上。两人本来一件滚过好多次大床了，甚至还和王艳玩过p，早已经放得开。刚才只是在逗叶凡玩，此时身体依偎在叶凡怀中，被他抚摸着，很快就有了异样的感觉。
觉察到李湘婷脸色潮`红，便是连呼吸都有点急促，叶凡却笑嘻嘻的放手了。看到李湘婷渴望的样子，他俯下头在她脸颊上吻了一下，然后往办公室外面走去，一边走一边说道："姐姐，你发`春了……"
"你……我恨死你了……"李湘婷被叶凡调戏了，气的从桌子上拿起书香叶凡身体砸了过来。
叶凡嘻嘻一笑，拉开门冲了出去，依然一把将门关上。只听到哐啷一声，基本上砸在了门上。
"这女人，越来越暴力了。"叶凡嘿嘿笑着，手上还有那种软软的感觉，特别舒服。
李湘婷的身体还是不错的。要不是马上要打篮球赛，真想在办公室和她滚大床。反正在办公室里面也刺`激，那种感觉和家里就是不一样。况且这妮子最近似乎像是发`春了一样，身材越加的成熟诱人。
一想到李湘婷在床`上的疯狂和妩媚，叶凡就忍不住一阵心动。找时间，要和李湘婷好好探讨一下人生啊。
从李湘婷办公室出来之后，他便往体育馆的方向赶去。这两天到了运动会的决赛阶段，学校也停了课，一路上能见到很多学生往体育馆的方向赶过去。
人群中，叶凡再一次见到了女神莫紫嫣。人群中，她犹如一朵绽放的玫瑰，一眼就能看到她。她是那样的引人注目，所经过的地方，都有学生主动给她让出一条道来。
看到女神，叶凡深深的吸了一口气，然后快步追了上去。
因为很多人都没有见过叶凡的真面目，并不认识他。此时与莫紫燕还有一段的距离，叶凡只好分开人群往前面走去。因为他是横冲直撞，很多人对他怒目相向，甚至有几个还准备拦住他。
不过，叶凡的速度很快，几乎是冲开了人群走了过去。一路上无数人被他推到了两边，有两个男生还被他直接推倒了。因为那两人堵在了他的必经之路上。
"找死……"这时，终于有五个大三的学生愤怒了，将叶凡包围了起来。五个人身上穿着篮球服，看来也是准备去球场打比赛的，也不知道是哪个系的。
"三秒之内，给凡爷我让开。"看到自己的去路被堵住，叶凡皱了下眉头。怕动静太大被莫紫嫣看到从而对自己产生不好的看法，叶凡并没有直接将他们推开，因为此时离莫紫嫣已经不远了。
只是，随着他被堵住，莫紫嫣还在往前走。而刚才被叶凡推开的那些学生，也都围了上来，层层将他包围住。
奶奶滴熊，凡爷我几天不来学校，这帮小子这么张狂啊？
"小子，哪个班的？"这时那个身穿篮球服，个子最高的一个人趾高气昂的问道。
"一。"叶凡轻轻地念叨了一句。
"跟他废什么话呢，这小子太张狂了，打吧。"这时，另外一个大个子男生在一旁吼道。
"二……"叶凡抬眼看了说话的男生一眼。那男生只感觉到时候浑身一阵冰凉，似乎有一股杀气轮罩了他。原本的嚣张一下子就蔫了。
"凡爷……"就在这时，宋冬野也从这边经过，看到众人将叶凡围了起来，他马上推开人群冲了进来，一脸恭敬的说道。同时他指着周围的人吼道："你们他`妈`的找死啊，也不看看这是谁？"
众人愕然。
相对于叶凡来说，作为学校篮球队的队长，宋冬野在临海大学有着高知名度。所以在场的人也都认识他。而且大家也都知道，宋冬野和叶凡，以及李强的关系不错。所以此时看到他对叶凡表现出来的恭敬，大家马上反应了过来，似乎，眼前这个被宋冬野称为凡爷的年轻人，就是叶凡吧……
只不过看到莫紫嫣马上要走远，叶凡也不和他们废话。拍了拍宋冬野的肩膀，说道："等会我带着我们班学生打篮球。"然后，他一把推开挡在自己面前的几人，往前面追了上去。
"宋哥，他是叶凡……"这时，那个刚才堵住叶凡的大个子男生一脸惊恐的说道。
"哎，你咋这么没脑子呢。整个临海大学，除过叶凡，谁还敢这么横冲直撞的走路啊……"宋冬野看了那男生一眼，微微叹息一声……
ps：又是七爆，有同学说更新慢，呵呵，小狼真不知道说什么好了，这个月十天，已经更新了十多万字，平均每天一万多字，这较慢？