听到宋冬野的话，那男生脸色都吓得白了，而周围和他一起拦住叶凡的男生，也都吓得面色剧变……
乖乖，怎么惹了这尊煞神了？
”宋哥，你要救救我们啊……”在确认了叶凡的身份后，几个学生马上拉着宋冬野的手，苦苦哀求道。请记住本站的网址：。
叶凡来学校才不到三个月，但是这三个月发生了太多的事情。从刚开始挑落临海大学第一人，刀锋会老大林一峰，再到最近的卢大伟事件，这些人基本上都是背景很强大的牛逼人物。但依然被叶凡和李强两人掀翻在地。甚至事后还不敢报复……
而他们五人，只是普通家庭的孩子，也没有什么背景。只是仗着是体育系的，有一帮能打的兄弟，所以在学校也算是一股势力。但是遇上叶凡，他们就蔫了……
”哎，凡爷也不是记仇的人。事后你们给凡爷道个歉吧。”宋冬野看着远去的叶凡背影，沉声说道。
”宋哥，道歉没问题，只要凡爷答应放过我们，我们怎么样都行。到时候还要麻烦你给我们牵个线呢。”听到事情有转机，那几个学生连忙求情道。
”好吧。”看到这些与自己经常打篮球的队员，宋冬野还是答应了下来。脑海中，却浮现出了前几天发生的事情。
虽然他不知道那天事情的真想，但是他女朋友和卢大伟出现在冷饮店，尔后叶凡便和卢大伟发生剧烈冲突的事情他却是知道的。尤其是后来到场的王东，也都是他的女朋友打电话喊来的。
女朋友和卢大伟劈腿，是他没有想到的。但是叶凡帮他出手，他心中还是充满了感动。那天过后，卢大伟销声匿迹。而他的女朋友，也直接从学校退学了，再也没有出现过。
”都去体育馆吧，等会凡爷也会打比赛。”看到众人还是一副恐慌的样子，宋冬野只好继续安慰道：”放心吧，凡爷不会那么小心眼的，和你们计较这些事情。”
听到宋冬野的话，那几个人才安心下来。
而这些，叶凡却不知道了。甚至，他根本就没有在意这些小事情。此时他脑海中只有一件事，那就是追上莫紫嫣，至少要和她说几句话。
此时，他已经快要追上莫紫嫣了。而莫紫嫣似乎也发觉了身后有人在追她，忍不住回头往来。
”莫紫嫣，你等一下。”叶凡站在莫紫嫣不远处招了招手，然后快步走了上去。
”你有事吗？”莫紫嫣面色平静的看了叶凡一眼，淡淡的说道。她的语气中没有任何的感情`色彩，面色平静如水，似乎眼前的叶凡，只是空气一般的存在。
”哦，据说你画画很好，能送我一副吗？”叶凡走上前去，面带微笑的说道。之前都是女孩子主动追他，这还是他第一次主动追女孩子，经验明显有点不足。不过还好他的自信心足够强大，不会有任何的怯场之类。就算是站在莫紫嫣面前，他身上所散发的那种气场，都能莫紫嫣的能量场给掩盖住了。
”哦。”莫紫嫣愣了一下，上下打量了一眼叶凡一眼，然后轻声说道：”我的画不送人的。”说完，她再也不理会叶凡，转身就往体育馆的方向走去。
叶凡并没有因为她的冷淡而死心，至少据他所知，整个临海大学想追求莫紫嫣的男生太多了，但所有的人都被她无情的拒绝了。有难度才有挑战嘛，叶凡一点都不气馁，几步追了上去，和她并排走着。
”能让我欣赏一下吗？”叶凡跟上去，接着说道。
莫紫嫣扭头扫了她一眼，面色有点冷了下来，说道：”不可以。”
”哇，那肯定画的不好看了。”叶凡没想到莫紫嫣居然拒绝的这么直接，忍不住开口说道。
莫紫嫣只是冷冷的扫了叶凡一眼，也不说其他话，径直往体育馆的方向追去。
这一次，叶凡没有在追上去，看着她那曼妙的身材若有所思。
要不要放弃呢？叶凡皱了下眉头，追她的难度，远远高于追求丁冉的难度啊。何况丁冉有着不属于她的容貌和身材。就是她身上有一种超凡脱俗的，让人能马上安静下来的气质而已。
我叶凡是放弃的人吗？叶凡很快就打消了自己的念头。看来他是越挫越勇了。看到莫紫嫣消失在体育馆门口，他不知道在想着什么。
来到体育馆时，班上的同学已经到了。老远看到叶凡走了进来，李强马上迎了上来，说道：”叶少你来了。”
叶凡点了点头。
”刚才的事情我听说了，要不要我出手教训一下？”李强沉声说道。虽然他在体育馆，但是消息还是满灵通的。叶凡在外面被人围住的事情，已经传到了他的耳中。
”哦，算了吧，几个小孩子而已。”叶凡淡淡一笑，拉过一张椅子坐了下来。
李强也坐在了他的身边，看着远处说道：”和女神聊得如何？”
”我靠，你监视我啊。”叶凡打趣的笑道。
”哈哈，我只是比较关注你而已。”李强呵呵笑道：”不过自从你要追求莫紫嫣开始，学校内那些对莫紫嫣有想法的男生就都有绝迹了。”
”哦，是吗？”叶凡倒没有想到会有这个效果。恐怕也是叶凡最近一段时间内在临海大学太过出名了吧。
很快的，篮球决赛也就开始了。叶凡带着自己班上几个篮球队员一起去了更衣室。李强已经给他准备好了篮球服和球鞋。虽然他很少打篮球，但是在骊山那段时间训练的弟子还在，倒不至于退步了。而且他本来就身手敏捷，出手奇快，打这种篮球，对于他来说根本就没有任何的挑战性。
换好球服，叶凡又对自己的几个队员叮嘱了几句，然后带着几人走向了篮球场。等来到篮球场，周围已经围满了观众。在比赛之前，宋冬野便将球神要出场的信息散布了出去，此时几乎有一半的学生都围在了篮球场，想一睹球神风采。
而叶凡所在的班集体，更是全体上阵当起了拉拉队。尤其是秦旭这妮子，将他的蝴蝶会整个都拉来了，一个个穿着拉拉队服，手中拿着彩旗，高呼着叶凡的名字，煞是壮观……