这么多美女高呼一个人的名字，让本来就是焦点的叶凡，一下子引爆了全场。请使用访问本站。尤其是，今天李湘婷和苏琴两个美女老师也出现了篮球赛。
之前在办公室被叶凡调戏，李湘婷气不过，就追了上来，看看这个臭小子打篮球的技术究竟如何。
”叶凡，我爱你……”
”哇，球神，你好帅啊……”
”我爱死你了……”
当叶凡带领着自己的队员出现在球场上热身时，他的一些女粉丝疯狂的尖叫着。
不过，今天秦旭在现场，蝴蝶会的人马上阻止了一些疯狂女粉丝的行为。没见到秦旭因为吃醋，小`嘴巴撅的老高嘛。
很快，临海大学著名篮球人物宋冬野，便带着校篮球队的队员走上了球场，在另外一边开始热身。而宋冬野则主动地走在叶凡身边，说道：”凡爷，刚才的事情……”
叶凡不等宋冬野说完话，便摇摇头说道：”别说了，没啥事。”
”我就知道您大人大量。”宋冬野脸上闪过一抹激动地笑意，接着说道：”对了，凡爷，等会需要我们做些配合吗？”
”哈？和我叶凡打篮球，还需要你们让着？拿出你们全力打吧，看我怎么虐你们。”叶凡拍了拍宋冬野的肩膀，一脸自信的笑道、。
”好来。”听到叶凡的话，宋冬野那个激动：”我就想真正与您打一场球赛。”
”没事，发挥出你们最好的状态吧。”叶凡接过队员传过来的球，然后一个标准的三分球。篮球在空中划出一个优美的弧度，然后投进了篮筐中。
顿时，场外发出了阵阵的欢呼声和尖叫声。
宋冬野有点神往的看着那个足以记入教科书式的标准三分投篮，想到如果叶凡能加入校篮球队，将对临海大学的篮球队是一个很大的提高。
”快去准备吧，球赛马上开始了。”看到宋冬野脸上神往的表情，叶凡淡淡的笑了笑。
”恩。”宋冬野郑重的点了点头，然后他转身往自己的球场走去。不过，他刚走了几步，又停下来身子，扭过头，一脸恭敬的说道：”凡爷，谢谢你。”
”谢我什么？”叶凡刚准备离开，却听到了宋冬野的话，回头笑着问道。
”哦，丽丽的事。”宋冬野咬了下嘴唇，接着说道：”她和卢大伟在一起，我并不知情，也是后来才知道的。谢谢你帮我教训了卢大伟。”
”哦，小事。”叶凡笑了笑，然后摆摆手，让他回去。
宋冬野恭敬地朝叶凡鞠了一躬，然后扭头往自己的球场跑去。虽然围观的众人不知道俩人交谈了什么，但是校篮球队队长宋冬野向他鞠躬，大家则都看在了眼中，一个个都有点好奇。
球赛，很快就开始了！
宋冬野在赛前叮嘱了他们那边所有的队员，今天拿出最好的状态，和叶凡公平的打一场球赛。
所以，当球赛开始的时候，便直接有两个主力专门是防守叶凡的。毕竟他们都是专业的篮球队员，其他三个人防守叶凡这面队伍的四个球员还是足够了。在他们看来，只要限制了叶凡的完美表现，那今天的球赛，就不会被虐的太惨！
只是，理想很美满，现实很骨`感。
球赛刚开始，叶凡就一个人带球突破了他们的重重放手，来了一个大灌篮。
顿时，全场在短暂的平静之后，爆发出了一阵疯狂的尖叫声。尤其是一些喜欢nba的篮球爱好者，更是为刚才叶凡的那一极大灌篮而感到震惊。因为，叶凡的大灌篮，可是标标准准只能在nba球员身上见到的灌篮动作啊。
也有人把刚才的灌篮动作排成微视频发布在微博上，不过很快就引来一阵围观和狠批，说是根本就不可能，如果有这样的投篮技术，早就去打nba了，还在一个大学打这种篮球比赛？明显就是刻意拍摄出来的。
篮球赛依然在继续，微博的激战也在继续。而且不少临海大学的学生也加入了进去，与广大的网名形成了激烈的对骂战。只不过，网名的数量太多，临海大学只能拍出一个个现场视频传播上去……
叶凡也没有想到，他的这场篮球赛，在网络上引起了这么大的轰动，而且还引起了一些特殊圈子的关注。
临海郊区外面的那个小岛中的度假庄园中，莫老刚刚看完了几段叶凡打篮球比赛的视频片段。这些片段，都是从现场实录的。
看着站在自己身边的两个黑衣保镖，莫老沉声问道：”你们把之前的事情，重新说一遍。”
”莫老，叶凡似乎在追求小姐。”其中一个保镖躬了躬身，开口说道：”他为了追上小姐，和临海大学的学生发生了激烈的冲突。不过他最终还是追上了小姐，还和小姐说了几句话。”
”恩？”听到这里，莫老皱了皱眉头。
”因为我们不能太过于靠前，他的警觉性太高了，我们怕被他发现。”那个保镖接着说道：”不过小姐似乎没有怎么搭理他。只是说了几句话就离开了。”
这两个保镖是莫老派去保护自己女儿莫紫嫣的其中两位，顺便也在监视着叶凡的一举一动。而今天，就看到了叶凡追莫紫嫣的那一幕。接下来，他们将叶凡打篮球的所有过程都拍了下来，然后由他们两个人送了回来。
莫老迷上了眼睛，似乎在思考着什么事情。半响，他还是叹了口气，微微摇了摇头。他知道，要做出那个决定有多难。
点燃了一根雪茄，深深吸了一口。然后他沉声说道：”你们说，还有人跟踪者叶凡？”
”恩，是的。”刚才说话的保镖一脸恭敬的说道：”有六个人一直跟着他。那些人应该也是特工，但也并没有特意隐藏自己的行踪，像是有意让外人知道他们在跟踪叶凡似的。”
狠狠地吸了一口雪茄，莫老将手中雪茄放下，眉头却皱了起来。
尤其是这种时候，他不愿意看到有其他的势力插手进来。现在灭叶组织基本上笼络了一切叶家的仇敌。那这个新冒出来的监视着，究竟和叶凡是什么关系啊？而且有意让外人知道，是在传递什么信息呢？