良久，莫老才对身边两个保镖说道：”你们继续跟着他吧。请记住本站的网址：。记住，保护好小姐，千万别让小姐受到任何伤害。”
”是。”两个保镖恭敬地说道，然后转身离去。
等两个保镖走后，莫老马上站起了身，拨通了一个电话。很快，那边电话就接了起来，一个底气十足的男人声音传来过来。
”莫老，有什么吩咐。”电话那头的男人恭敬地说道。
”有几个人跟踪着叶凡，而且有意让别人发现。回头我给你传点信息过去，你帮我查一下这几个人的身份。”莫老沉声说道。
”恩，我知道了。”
”另外，我安排你查的那件事情有没有结果？”莫老继续问道。
那边的中年人微微叹息一声，说道：”莫老，我们在第一时间就进行了调查。只是国外的很多事情我们都插不上手。那三个明星是如何被叶凡搞定的，目前还不清楚。不过南宫先生已经让青帮在美国的负责人去调查了。”
”对了，南宫先生现在是什么态度？”莫老嘴角闪过一抹冷笑，接着问道。
”目前还看不出南宫先生的明显态度。”中年男人小心翼翼的说道。
”他儿子被叶凡侮辱了，他居然没有啥态度？”莫老皱了下眉头，凝声问道。
”是啊，南宫先生似乎并不在意这些。当我们试图接触他的时候，他只是很平淡的说人难免要受到一些挫折。他儿子想要在娱乐界一直发展下去，就应该适应这样的打击。而且……”犹豫了一下，中年人接着说道：”他还说，年轻人的事，让年轻人自己去处理。如果他儿子连这样的事情都处理不好，是没有资格做他南宫问天的儿子的。”
莫老深深的呼了一口气，南宫问天的态度突然转变，是他没有意料到的。因为就在前几天，因为卢大伟的事情，南宫问天明显是倾向于帮助灭叶组织的。可是现在，南宫一郎的态度却又不明朗了起来。而且，中间为了博得青帮的好感，他们还出手将卢大伟从临海捞了出来，他们应该能感觉到灭叶组织的诚意和能量的，为什么突然又转变`态度了呢？
何况，这一次叶凡直接侮辱的是他南宫问天的儿子南宫一郎。
前后究竟发生了什么事情，让他的态度变化这么大呢？
虽然想不明白这件事情，莫老也没有继续往下问，却开口问起了卢大伟的事情：”卢大伟被放走后，是那些人插手调查了？”
”陈家的陈铭，以及国安的陈宇，他们俩人都插手了此时。”中年人沉声说道。
”陈宇？”莫老皱了下眉头。
”是的，他是叶凡最好的兄弟，临海乱局中，他一直在临海，而且临海市~公~~an局长司灿涛就是他抓的。”中年人脑海中，又浮现出了陈宇那肥胖的身材，以及憨厚的笑容。当想起陈宇特别爱吃鸡腿这个嗜好时，脸上的肌肉忍不住抽了抽，他就想不明白，为什么这个来自家伙这么爱吃鸡腿，身手却还这么好呢？
”他和陈铭，是兄弟关系吧？”莫老接着问道。
”是的，他们是堂兄弟。只是，陈宇和叶凡的关系更好一些。”
”国安处？”听到胖子的身份，莫老的眉头皱的越来越紧了。胖子在之前出现过数次，其实莫老手中也有了一些资料。包括司灿涛的事情，还有丁家的事情，以及更早的一些证据，他手中都有。脑海中，似乎隐约有了一条线，可总是扑捉不到。
”好了，你抓紧时间调查。”莫老沉吟片刻，接着说道：”司空家族已经开始和李氏集团，还有戴威尔集团接触了，相信很快就能有合作意向。你以最快的速度，将这两家公司的背景资料全部给我。”
”好的，我给你传送过来。”
挂掉电话，莫老在自己房间中踱着步子。看着收藏台上各种收藏品，他根本就没有任何心思。将烟灰缸上摁灭的雪茄拿了起来，点燃了又吸了几口，眉头一直紧紧地皱着。
很快，他停了下来，目光聚集在挂在收藏台最中间那副画上面。那是女儿莫紫嫣画的一幅画，他当做珍品一下收藏了起来，不时地看上几眼。此时，心中的那个念头在此冒了出来……
”哎……我怎么能有这种想法呢。紫嫣本来就已经过的很不快乐了。”不过很快，莫老就跺着脚叹气说道。脑海中，女儿的倩丽身影就又冒了出来。无力的攥了一下拳头，然后他走向了湖心小岛上，准备将这些事情向刘老做一个汇报。
而此时临海大学内，篮球赛依然在进行中。经过上半场的比赛后，叶凡这边的篮球队，已经远远落下了宋冬野他们六十多分。而且几乎有多一半的分，是叶凡投的。不管是三分，还是扣篮，叶凡每一个动作，都引来了场上的欢呼，以及互联网上更多的讨论。
看到叶凡这么勇猛，秦旭这个妮子别提多高兴了。而李湘婷和苏琴俩人，则各怀心思，都有点迷惘的看着球场上那个引爆全场气氛的大男孩。
而在体育馆的另外一个做台上，莫紫嫣用双手衬着下巴，默默地看着这一幕。当叶凡扣球时，她的表情总是会动一下。眼神中，也有点迷茫的东西。
”他就是叶凡吗？为什么爸爸对他很上心？难道他认识爸爸吗？”莫紫燕的心中，充满了无数的好奇。
和叶凡一样，莫紫嫣也没有如同常人一般的童年，甚至她还要惨一些。她的母亲去世很早，家族又遭受重创，她八岁以前的日子，过的非常艰苦。而那个时候，他的父亲为了给家族报仇，几乎放下了一些，父女俩也很少有见面的机会。到后老莫老逐渐的有了些实力，她的生活，才好了一些。
只是，那种从小以来就形成的孤独感，让她从来都不会相信任何一个人。在内心深处，已经形成了一个坚强的防护栏，不让任何一个人去看她的内心……