叶凡自然不知道洛雪嫣的心里在想些什么，和林美玉一起去了食堂吃饭，路上林美玉也将林美心的情况告诉了叶凡，和之前林美心所料的一样，警察的确上门询问过，不过只是一个简单的调查，而欧阳家族在知道欧阳宇被杀的消息后，全体暴走，哪怕一些和欧阳宇有过过节的人，也都是愤怒不已，毕竟，欧阳宇可是欧阳家族的人，被人杀死也就算了，死之前竟然还这样的虐`待了一番，这可是打脸啊，打的是整个欧阳家族的脸是，这是有人在挑屑整个欧阳家族啊。
好歹欧阳家族也是临海市有数的大家族之一，这样的脸面如何丢得起？欧阳家族在临海市的势力全部的运转起来，更是给了公安厅巨大的压力，必须要破案，如今整个临海市的警察都调动起来，开始搜索一切可能的线索，然而叶凡却明白，以林冰的身手，若是不想留下证据，以那些警察的水平，根本不可能发现什么，这注定会是一桩无头悬案。
经过了昨晚的事情，林美心也决定了和欧阳宇离婚，不过在这个档口上，自然不好提，听到这些，叶凡暗暗点头，从此以后，林美心算是真正的解放了，不过林美玉却有另外一层担忧，失去了欧阳家族的庇护，林家还能够和以往一样在临海市如鱼得水么？
只是这些事情她都没有对叶凡述说。
用过了午餐，因为离上课时间还早，林美玉有些累，说要回寝室休息一会儿，叶凡睡了一上午，自然不会觉得困，不过一听到林美玉在学校还是有自己的寝室，一心想要到女生宿舍看看的他立马提议自己也要去，林美心没好气的白了叶凡一眼，这家伙想什么她还不知道么？昨晚那么折腾自己了，现在还要跟着自己回寝室，万一一会儿他还要来怎么办？赶紧以女生宿舍不许男生进出为理由将其拒绝，只让叶凡很是郁闷，自己不就是想要进去看看么？至于这样么？
死皮赖脸的跟着林美玉来到了女生宿舍，果然发现了一个戴着红袖标的大妈站在门口拦住了他，他才一脸郁闷的往回走去。
大学的学业很是轻松，下午一般只有一堂课，两点半正式开始，现在还不到一点，有一个半小时的时间，叶凡一个人走在校园里觉得很是无聊，忽然想到了李湘婷说的放学后去找她，给自己单独辅导的事情，顿时来了精神？
她只说放学后去找她，没有说中午放学还是下午放学吧？反正现在也是闲来无事，不如去找她算了？
想到这里，叶凡迅速的跑回教室，取出了英文课本就朝李湘婷的办公室跑去，如今正值中午，办公楼内静悄悄的一片，显然那些老师不是去吃饭就是去休息去了，叶凡直接来到了李湘婷的办公室也没有碰到一个老师。
轻轻的敲了敲门，却发现没有半点动静？叶凡一愣，难道李湘婷吃饭还没有回来？
又敲了几下，还叫了几声李老师，确定的确没有人知道后，叶凡只好无奈的转身离去，谁知道刚刚转身，就看到穿着红色礼裙的李湘婷出现在了走廊的拐角处。
当看到叶凡竟然捧着一本英语书站在自己办公室门口的时候，李湘婷的眼中闪过一抹惊诧，惊诧之后又是一阵喜悦，这个叶凡，果然是个勤奋上进的好孩子，自己让他下午放学来，如今连中午休息时间也不放过。
脸上露出欣慰的笑容，李湘婷加快了脚步，直接走了上去。
“叶凡，中午你不休息会儿吗？”来到了办公室门口，李湘婷率先开口道。
“不了，李老师，我想尽快的追上其他同学，只是会不会影响你休息？”叶凡摇了摇头，做出了一副认真的模样。
“呵呵，不会不会，老师中午一般也很少休息的，来，进来吧……”李湘婷连连摇头，难得有学生这么勤奋，她就算想睡，也要忍住。
叶凡跟着李湘婷走进了办公室，李湘婷就朝自己的办公椅一指：“你去那里做吧，我去给倒杯咖啡，你要喝点什么？”
一边说话的时候，李湘婷一边脱掉了外面的红色外套，露出了米黄色的v字领t恤，直让叶凡打开眼界，这可是一件极其贴身的t恤，将李湘婷妙曼的身段完美的衬托出来，也因为太过贴身的缘故，叶凡可以看到内`衣的痕迹，嘴里又忍不住发出了咕噜的声响。
“额，老师，我想喝奶……”心中一惊的叶凡赶紧开口道，掩饰自己的窘迫。
“喝奶？我这里有茶，有咖啡，有可乐，就是没奶！”李湘婷一愣。
叶凡朝着李湘婷的胸`部扫了一眼，他很想说我想喝你的奶，不过想到了之前李湘婷那强烈的杀气，还是果断的换成“那就一杯茶吧，谢谢李老师……”
“呵呵，不要跟我客气……”李湘婷摆了摆手，人已经走进了里面的房间，而叶凡却是按照她的吩咐坐在了她之前的椅子上，刚刚落座，就感觉一股芳香传来，也不知道是李湘婷留在这里的体`香还是香水的味道？
不一会儿的时间，李湘婷就端出了一杯咖啡和一杯绿茶走了出来，将绿茶放在了叶凡的面前。
“既然是从头开始，现在的课本暂时用不上，你再等等，我那里好像有一些基础知识……”李湘婷好似想到了什么，喝了一口咖啡，将咖啡杯放在桌子上后就来到了左边的一个书柜前面，然后打开书柜开始翻找起来，叶凡的目光就这么直直的落在了她的背影上。
先找了上面的一排，可是没有发现自己需要的基础书，李湘婷又这么弓着身子朝下找了起来，她穿的职业裙子本来就不长，这样一来，后面的裙边朝上拉去，露出了白`嫩的大`腿，看到那玉白色的美`腿，叶凡的嘴里口水直流，赶紧将脑袋趴在办公桌上顺着那双美`腿朝上看去，隐隐能够看到她裙子下面的内`裤颜色，竟然是一条红色的内`裤？
咕噜，又是一声吞口水的声音……