谁也不知道，她的心中在想着什么。就算是她的父亲莫老，也不知道。
她喜欢画画，她的父亲喜欢收藏。你总是看她很安静，但是谁都读不懂她眼神中的那一抹忧郁。
只是，看着叶凡帅气的背影，已经在球场上的潇洒和霸气十足地一幕，她的心，还是微微的动了一下。
也只是微微动了一下而已，她的眼神，却更加的迷茫了。
原本，她并不喜欢这种激烈对抗的运动，她只喜欢一些比较安静的环境和运动比赛。只是今天，她基本上看完了全场。看着叶凡在球场上飞奔，看着他每一个帅气的投篮。
球场的分数越拉越大。到后来，宋冬野他们，都已经没有勇气和叶凡他们打下去了。原本以为只有限制住了叶凡的发挥，虽然还是输的结局，但分数不会拉的太大。谁能想到，在快接近尾声的时候，分数已经拉开至少九十分了。
叶凡和他们之间，完全不是一个量级的对手。就像是一个nba的明星球员，在陪着一帮篮球业余爱好者玩球一样。而且因为之前被莫紫嫣拒绝，叶凡可是将所有的不快，都发挥在了篮球比赛上。
尤其是，当球场周围围了那么多美女，他更是超常发挥！
虽然绝望的输了，但是宋冬野却并没有感觉到任何的沮丧。相反，他见识了叶凡真正的实力。而且今天还不是遇上了对手，他们仅仅是作为叶凡的陪练罢了，如果碰上有实力的对手，恐怕还会发挥的更好。
所以，在那一刻，更是让他坚信，一定要说服叶凡加入学校的篮球队。代表临海大学，去争取一个一个的冠军。
篮球赛，最后以一个非常悬殊的比分结束了。当结束的那一刻，全场沸腾。
叶凡的球神称号，再一次迅速的传遍全校。而他打篮球的整个视频，也在互联网上传播着。各种猜忌的，揭幕的，质疑的，力挺的各种声音都有。不过，当整个球赛的过程被放出来之后，这种质疑的声音，就少了许多。
而更多地声音则是在问：既然临海大学有这么牛逼的篮球高手，为甚临海大学这几年的篮球比赛一直很差？临海市的篮球队也在国内没有好的名次，为什么不吸纳他进国家队？以他在球场上展现出来的实力，完全可以去打nba了。
不过事后也确实又球探试图要找他，但是当找到临海市体育局时，才知道叶凡的一些背景。所以，很多组织便打消了这个想法。
篮球赛过后，叶凡带着李强，还有秦旭，还有李强的几个朋友，秦旭的几个室友一起去了ktv唱歌。事后，又在秦旭的苦苦哀求下，那晚上带着秦旭去酒店开`房，好好的满足了一下那个丫头的强烈yu望。
一想起那晚上在秦旭宿舍和她恩爱时，她们宿舍的三个女孩子一起偷看的场景。以至于现在那三个女孩子看见叶凡，都是一副害羞的样子，根本就不敢与叶凡直视。
用秦旭的话说，就是那三个浪蹄子，早就发`春了。只要叶凡有时间，估计都能和她们上床。
叶凡还小心翼翼的提出来要不打电话把他们叫到酒店来，大家一起探讨观摩。结果却被秦旭狠狠地扑倒在床`上折磨了一番，他才大小这个念头。
第二天起床后，秦旭又缠着叶凡要了一次，这才一个人去了学校。而叶凡则开车回了家。
从今天开始，他就暂时不打算去学校了。就在昨天，他至少发现了两拨人在跟踪他，这让他陡升警惕。来临海这么长时间以来，事情发生了这么多，而且调查的那件事情依然没有眉目。
昨天他也没有打草惊蛇。在判断其中一波是徐处的人后，对另外一拨监控他的人也进行了猜测。按照目前的局势看来，与那只幕后的黑手有关系。
终于有了点头绪。叶凡心中想到。原本花了很大经历都难以扑捉到，虽然也找到一些线索，但总是在追查的时候，线索就断了。现在既然他们主动找上门来，这件事情查起来就不难了。
而且在这段时间以来，他还将爷爷的许多事情也了解了清楚。包括之前陨落的一些大家族，他心中都有了数。
回到家中，郑姨已经回来了。此时已经中午，郑姨便给他做了午饭。吃完饭后，叶凡给胖子打了个电话。
"我要去南非，给我安排一下。"电话打通，叶凡沉声说道。
电话那头，胖子沉吟了片刻，然后开口说道："好的，我知道了，等我消息。"说完，胖子没有再多说一句话，便挂断了电话。
而叶凡则会到自己房间中，将电脑打开，去查询一些资料。
接完叶凡电话后的胖子，将手中正在啃得鸡腿仍在地上，然后马上订了一张燕京到临海的飞机票。同时，他也开始打电话，这些关系，是他从来都没有动用过的。但是现在为了让叶凡突破限制到非洲去，他不得不付出一些代价。
甚至，那个代价还有点大。但是，他已经不在乎了。
"龙女，龙牙来了，我也就放心了。就算是我被开除国安也无所谓了，那样我还可以陪着龙牙一起，解决当年的事情。现在，我已经查到一些线索了，也不知道龙牙那边如何了？"在坐上燕京到临海的飞机时，胖子心中默默地念叨着。
临海市，叶凡查完资料后，看了眼时间，已经是下午三`点多。如果胖子安排及时的话，估计明天就要到非洲去。想到这一趟可能要出去一段时间，他有点舍不得小`姨，便开上车，往司空集团而去。
司空集团，富丽堂皇的一楼大厅里，叶凡坐在价值昂贵的意大利进口沙发上，翘着二郎腿，一边吸烟，一边饶有兴趣地打量着大厅里的装饰。
大厅的工作人员看到叶凡一副轻松表情地打量大厅的每一个细节，均是表情诡异。
因为，这里是司空集团，目前临海市和市府一样难进的公司。叶凡在来之前，并没有给司空嫣然打电话，而是想给她一个惊喜。来到大厅被保安拦住后，他便直接说找司空小姐……