只是，保安并不让他上楼，原因是他和司空嫣然没有预约。不过在叶凡的要求下，前台还是给司空嫣然的助理打了电话，告诉助理有一个年轻人在楼下等司空嫣然。
也许前台这些人见多了太多临海市优秀的年轻人来找司空嫣然了。毕竟司空嫣然芳华正茂，而且又待嫁闺中，变成了很多临海市优秀年轻人梦中的情人，追求她的人如同过江之鲫，数不胜数。
云洪生的儿子云博曾经直接冲到司空嫣然家中去追求她，结果被叶凡安排人做掉了。但那件事情，并没有阻挡这些年轻人想要追求司空嫣然的心，哪怕现在司空家族，已经成为临海市顶级的家族。
不管是集团内的精英人士，还有集团外部，追求司空嫣然的人都能组建一个加强团了，其中不乏一些临海顶级家族的公子哥，红se家族子弟。比如说一些军方大佬的儿子，或者政~界的俊彦翘楚，还有想欧阳家族，丁家这样大家族的优秀年轻人……
所以今天叶凡的到来，让这些前台美女们马上以为，又是司空嫣然其中的一个追求者。
往日里，那些人来都是开着豪华轿车，或是带着礼物，或是带着鲜花，像叶凡这般空手而来的倒是头一个。
坐在沙发上，叶凡给小`姨发了个短信，告诉他自己在一楼大厅等着，让她下楼来，准备带她去吃饭。
发完短信，他就开始打量起司空集团的内部装修和前台的几个靓丽小妹妹。不愧是大集团公司，便是连前台的客服，都一个个是靓女，每个女孩的身材都有一米七的样子，而且身材都还不错。
看来，肯定是经过特殊选拔的。而看到叶凡四处张望，那几个前台小妹妹，也在私下里切切私语着。
"你们说那个男人到底什么人，怎么感觉他和那些公子哥不同啊？"
"我也这么觉得，他给人的感觉好像不是来献殷勤的，而是来……来闲逛的。"
"闲逛？我倒觉得像是来看美女的，你没见他东张西望的时候，总扫向我们的胸`部吗？"这是一个脸上有几颗青春痘的小女孩说道。她也在偷偷地打量着叶凡，总觉得眼前的年轻人有点眼熟。不过花痴的她，只是感觉叶凡很帅，如果是来找她的，她一定会马上跟着叶凡出去开`房……
"不会吧，我怎么没发现？"
"你粗心大意呗！"
"你们说，董事长会下来见他么？"
"怎么可能？你们什么时候见董事长下来见献殷勤的人？"
"就是，董事长那么忙，怎么会随随便便见一个无聊献殷勤的人的人呢。"其中一个个头最高的女孩说道。
这个女孩有一米七五左右，面部秀丽，胸`部坚挺。
大厅前台几名员工，趁着空闲，望着坐在远处沙发上的叶凡侃侃而谈，当最后一名美女客服说出那句话后，众人看向叶凡的目光充满了同情，那感觉仿佛叶凡注定了要悲剧。
这顿楼整个都属于司空集团。而且自从李家和司空家族合作后，这栋原来属于司空集团的办公楼，便以固定资产成了新的集团公司的办公用地。此时，李湘婷刚刚开完会，在新成立的集团公司中，她出任董事局主`席，而李冰则出任新集团公司的副董事长。
而林家，以及欧阳家的人，也都在董事会中担任一些职务。至于公司总裁，则是从外面聘请的国内顶尖的一位职业经理人。
刚刚回到自己办公室，公司总裁敲开她的办公室门，汇报了一下工作。现在和李氏集团和黛菲尔集团在商讨各种合作事宜，有些事情，需要他们在董事会上进行商讨。
刚汇报完，司空嫣然的助理就告诉她，有一个年轻人在一楼大厅等她，想要见她。刚开始司空嫣然以为还是那些每天去来骚扰她的追求者了。本来想置之不理的，可是手机却响了起来。
毕竟，能知道她手机号码的人不多。当看到信息时，忍不住哭笑不得的笑了出来
原来是这个臭小子来了，还以为是哪个年轻人呢。不过心中却划过一抹淡淡的暖意。叶凡能在这个时候来看她，而且还给了她一个惊喜。
将手机放在桌子上，司空嫣然将手中的工作给助手交代了一下，然后起身往楼下走去。
电梯里，司空嫣然通过电梯壁的反光，看着自己的影子。发现自己刚才因为开会，显得有点疲惫。于是伸出手揉了揉眼眶，努力的让自己保持最轻松自然的状态，又对着电梯笑了笑，让自己脸上的笑容，更加的温暖。
小凡这会来找我，有什么事吗？司空嫣然脑海中，突然冒出来这个念头。他今天应该去上学才是，这还没有到放学时间，却来找我了？
"叮当。"
伴随着一声脆响，电梯门打开，司空嫣然深吸一口气，竭力地调整了一下情绪，走出了电梯。
"啊，你们看，那不是董事长吗？"当司空嫣然来到大厅后，当下被一名前台工作人员看到。
一时间，其他工作人员均是一脸惊讶的模样。
"难……难道，董事长要见那个男人？"
有人忍不住悄悄地问。
不等其他人做出回答，一身职业套装的司空嫣然看到了坐在沙发上吸烟的叶凡，脸上顿时露出了最灿烂的笑容来。而大厅内的几个保安，当看到司空嫣然连脸上流露出来的笑容时，竟然忍不住脑海中一片空白，给迷晕了……
吧嗒！吧嗒！
高跟鞋踩在地板上的声音在安静的大厅里很响亮，想不被人听到都很难。在前台那些员工惊讶的表情中，目前临海市最有权势的女人，司空家族的家主，这座大楼的主人走向了叶凡。
沙发上，叶凡也听到了脚步声，他下意识地抬起头。当看到小`姨上，他马上从沙发上站了起来，然后伸开了怀抱。
司空嫣然刚开始愣了一下，不过也不顾及大厅里的众多接待和保安，小跑了两步，扑进了叶凡的怀中，和他紧紧的拥抱了一下。
不会吧……大厅内的众人都惊呆了。因为司空嫣然在他们眼中，就是高高在上的存在。谁能想到，还有这么小女人的一面，而且还会撒娇的扑进一个男人的怀中……