叶凡俯下头在司空嫣然的额头上吻了一下，然后松开了她。抱的太久，他也深怕别人会误会。而且司空嫣然脸上也浮现出了一抹红晕。
"小`姨……"松开司空嫣然后，叶凡亲热的叫道。
叶凡的声音虽然不大，但是身边的人也都听到了。那些原本有点惊呆的人这才反应了过来，哦，原来是董事长的侄儿叶凡啊。
小`姨和侄儿拥抱，在正常不过了。难怪司空嫣然会下楼见他。知道了叶凡的身份之后，众人也就都释然了。不过，很多人对叶凡还是很感兴趣的。
因为他们没有见过叶凡，但是听过叶凡的各种传奇的故事。而且据说，司空嫣然还在帮他选女朋友呢。
如果能成为她的女朋友，那基本上就一步登天了……
所以，刚才前台的那几个美女接待马上一个个面露甜蜜的笑容，将胸`部也高高的挺了起来。
只是，叶凡的所有注意力都在小`姨身上，根本就不看她们一眼，让它们大失所望……
"走吧，先去我办公室。"司空嫣然拉着叶凡的手说道："我还有点工作没有忙完，等我忙完了，带你去吃大餐。"
叶凡犹豫了一下，开口说道："小`姨……"
"恩，怎么了？"看到叶凡面露犹豫之色，司空嫣然有点疑惑。叶凡这是怎么了呢？突然间变得有点犹豫起来了？
"我明天要去国外一趟，可能要一段时间才回来。"叶凡咬了咬牙，还是开口说道。
"啊……"司空嫣然完全没有想到这一点，忍不住愣住了，脸色也有点茫然，说道："怎么突然去国外啊……"
看到小`姨脸上那强烈的不舍和留恋，叶凡低声说道："我有个朋友，在国外遇到了点麻烦。我去看看他。"
"危险吗？"司空嫣然直视着叶凡问道。
"不危险。"深怕小`姨担心，叶凡马上摇了摇头。
司空嫣然却死死的盯着叶凡，想要从他身上看出些什么来。半响，她幽幽叹口气，说道："你稍等一下，我去办公室拿点东西，然后咱们到外面去。"
叶凡点了点头。
然后司空嫣然便径直朝楼上走去，而叶凡则重新坐回到刚才的休息区。此时，马上又大厅的接待经理泡好了一杯香茶端了上来，一脸歉意的说道："叶先生，刚才不知道是您，我替保安向您道个歉。"
听到他的话，叶凡呵呵一笑，说道："没事的，你们也是为了工作嘛。"
接待经理很恭敬地鞠了一躬，然后恭敬的说道："那您先做一下，我先去忙了。"
"去吧。"叶凡摆了摆手，随手从一旁的书架上拿过一本上。这是一本收藏杂质，上面有很多收藏品。他随意的翻着，刚翻了几页，他突然停了下来，又往回翻了一页。
当重新看到之前闪过的那张照片时，他惊诧的咦了一声，凝视着上面的人物。
上面的照片，明显是临海大学的校花，叶凡眼中的女神莫紫嫣。莫紫嫣身旁站着一个五十多岁的中年人，一手搭在她的肩膀上。而在两人的身后，则挂着一张国画。
而在两人的下面，则用小字体标注了华夏国书画理事院院长莫君愁与爱`女莫紫嫣等字眼。
莫君愁？
难道莫紫嫣的父亲叫莫君愁？这个时候，他突然想起了李强给他曾经传递过莫紫嫣的一些资料。当时也没有来得及看。原来，她的父亲叫莫君愁啊。
不知道为什么，叶凡似乎隐约对这个名字特别熟悉，就是想不起来在哪里见过。华夏国书画理事院院长这个头衔好像遍地都是，现在太多这样的理事院了。犹豫了一下，叶凡并没有在意，只是多看了他们身后的那张画几眼。
就在这时，司空嫣然拿着包走了过来，说道："小凡，走了。"
叶凡便将杂志放回去站了起来，走向了小`姨。
一路上遇上的员工对司空嫣然都特别的恭敬，不停地向他鞠躬问好，司空嫣然也是一一向他们点头示意。
走出公司，叶凡忍不住打趣道："小`姨，想不到你在公司威望这么高啊。"
"那当然了。"司空嫣然一脸傲然的笑意，说道："能在司空集团上班的员工，基本上是临海市最优秀的一帮人了。而且我开出的也是全临海市最高的工资。不过这都不是重要的，主要还是因为我对他们都很好，他们是发自内心的尊敬我。"
感受到司空嫣然那浑身流露出来的气质，叶凡忍不住拦住了她的小蛮腰。
"不要，让别人看到不好。"司空嫣然娇嗔的白了叶凡一眼，然后将她的手从自己的腰上挪开。
此时俩人已经做到了停车场，因为叶凡也是开车来的，司空嫣然犹豫了下，便说道："今天你给我当司机吧，我做你的车。"
"哈哈，好啊。"叶凡上前打开自己的车门，然后将车从停车场倒了出来。坐上车，司空嫣然有点歉意的说道："小凡，想吃点什么呢？来临海这么长时间了，除过刚来那天，小`姨都没有带你吃过一次大餐呢。今天随便你选。"
"好啊，那我可不客气了。"叶凡一边开车，一边做沉思状。
"没事，就是你想吃岛国的人~体宴，小`姨都能让你尝到。"司空嫣然妩媚的一笑。
"哇，这么好啊……"叶凡嘿嘿一笑，说道："最近比较喜欢沙国的美女，你能不能找几个过来陪我们吃饭呢……"
"好啊，没问题。"司空嫣然说完就要打电话。
"你还真打啊……"叶凡一脸狂汗，小`姨对自己还真是太好了。
司空嫣然笑了笑，扭过头来凝视着叶凡，沉声说道："小凡，你告诉小`姨，这么突然的决定，你是不是要让我难受？"
叶凡张了张嘴吧，却不知道该说什么好。
其实当他刚说的时候，小`姨便已经猜到了这次的事情一定很危险，否则叶凡不会这么着急的离开。只是，两人刚在一起没有多久，叶凡又要去国外。如果有个三长两短，该怎么办呢？