想到这里，她忍不住一阵心疼。伸出手，在叶凡那棱角分明，却经历了无数风霜的面颊上轻轻地抚摸了一下。她的手指尖，传递着浓浓的情意。
"小`姨，不会有危险的，而且我很快就会回来。"叶凡伸手将小`姨的手抓在手中，凝声说道。
司空嫣然只是默默地点了点头，眉宇间的那抹担忧，却始终挥不去。
"好了，小`姨，别担心了，不会有事儿的。我会照顾好自己的。"看到小`姨担忧的样子，叶凡心中一阵阵暖流流过。忍不住将司空嫣然的手紧紧攥了一下。
司空嫣然抿着嘴唇点了点头，然后认真地想了想，说道："恩。小`姨相信你的能力。"停顿了一下，接着说道："这样吧，今天我带请你去吃法国餐。有一家叫塞纳儿的法国餐厅，做的还蛮正宗的。"
"恩，好的。"叶凡点点头，便在小`姨的指引下，在导航上输入地址。
"对了小`姨，丁冉想要和你见一面。我走后，你安排一下哈。"叶凡又想起了昨天下午和丁冉见面时达成的协议，便开口说道。
"恩，这是你不用操心了，我来安排吧。"司空嫣然马上就明白了叶凡的意思。丁家现在的处境越来越难了，如果再不找突破的话，恐怕很难继续生存下去。不要说崛起，甚至有陨落的可能。"
"能帮就帮一把。"叶凡脑海中，又冒出了丁冉那曼妙的身材。尤其是她身穿比基尼的时候，那雪白的肌肤，看一眼你就忍不住想对她犯罪！
"臭小子，告诉小`姨，你是不是喜欢上丁冉那女人了？"司空嫣然若有所思的看着叶凡，笑着问道。
"那有……"叶凡赶快掩饰道。
"臭小子，我可告诉你，丁冉可是和你唐嫣阿姨是天生的死对头。两人一见面就吵架。你要是看上了丁冉，小心唐嫣阿姨切了你的小`j`j。"司空嫣然总是很奔放。
叶凡本能的将双`腿夹了一下，感觉到一阵凉搜索的。那天也发现了，唐嫣和丁冉似乎很不对眼。也难怪，都是优秀的女人，而且容貌、身材上都不相上下，难免相互嫉妒了。
唐嫣能和司空嫣然合得来，恐怕也是司空嫣然的脾气比较好吧。而丁冉，则又是心高气傲的女人。看来，如果以后真想搞定唐嫣的话，和丁冉的关系也得处理好啊。
"对了，小`姨，你认不认识一个叫莫君愁的人？好像是什么书画院的理事什么的头衔。我记得以前临海似乎有个莫家？"叶凡脑海中又，又冒出了刚才在杂志上看到的照片，忍不住开口问道。
因为之前对这些信息都不是关注，如果不是莫紫嫣的话，他根本就不会去关注莫君愁的。只是，隐约觉得这个人有点熟悉，似乎在哪里听到过他的名字。
"莫君愁？"司空嫣然皱了下眉头，接着说道："他在收藏界还是挺有名气的。手中有一些好东西，我们公司大厅里面的一幅字画，就是从他手中买过来的。"停顿了一下，她接着说道："你问他做什么？"
"哦……他是我们学校校花的父亲，我就问问。"叶凡呵呵一笑，和小`姨也没有避讳什么。
"你个臭小子，就知道美女。"司空嫣然伸出小粉拳在叶凡身上砸了几下，接着说道："不过话说回来，你和洛丫头如何了？"
"就那样吧，洛丫头不是我喜欢的类型。"叶凡脑海中又冒出了洛雪嫣的身影，尤其是那一晚上两人滚大床时的场景，洛雪嫣高挑曼妙的白花花身体在自己身体下面婉转如水。只是，也许是刚开始心中有点排斥吧，虽然现在两人关系已经改善了许多，总提不起兴趣来。
而司空嫣然，则希望叶凡和洛雪嫣在一起。因为不管才能够各方面来看，俩人都算是门当户对了。
"哎。"司空嫣然微微叹息了一声，说道："我看你和秦旭那丫头都很热乎。她都没有洛雪嫣漂亮，而且秦旭那丫头的哥哥还是混黑~道的。你以后可要和黑子走远一点啊。"
叶凡点了点头。
其实，他心中更感动的是，有此小`姨，夫复何求？不停地给自己找美女女朋友，给自己创造机会。俩人现在都已经是恋人的关系，但是她并不在乎叶凡在外面拥有多少个女人。只要他回到家里，家里就永远是她的避风港。
塞纳儿法国餐厅位于徐汇港湾，已经开了有些年头了，生意异常火爆。融合了发过凡尔赛宫的建筑风格和现代化的前卫设计。它地理位置优雅，位于临海市五星级酒店索菲特酒店一楼餐厅里环境优雅，用餐氛围独具一格，坐在落地窗旁，窗外繁华的南京路尽收眼帘，是情侣约会，商人社交的极佳场所。
就在叶凡驱车带着司空嫣然，前往塞纳儿法国餐厅的途中。一辆奥迪a6和一辆凯迪拉克相继在索菲特酒店的停车场，在现场保安的指挥下，将汽车停了下来。
很快的，一名浑身散发着成熟韵味的女人从宝马车中走下。
夕阳下，她穿着一套黑色的职业套裙，上身是一件镶嵌花边的白色衬衣，胸前的圣女峰将衬衣撑得鼓鼓的，让人担心衬衣的纽扣会崩掉，两条美`腿被黑色丝`袜包裹，吸人眼球，脚下一双黑色的高跟，让她显得更加高挑。
此时还不到用餐时间，但看她的穿着打扮，应该是过来这边一边谈商务，一边用晚餐了。女人手中拿着一个公文包，配上她一身职场女性的打扮，乍一看上去，气场十足。
临海市的商业环境，在整个华夏国来说都算数一数二的了。尤其是很多国外的企业，在进驻华夏国时，都会将临海市作为第一站。在这里设立了很多企业的分布。
而像这样的场景，几乎每天都在上演着。
女人下车后，并没有立即上楼，而是站在自己车旁，看着停在自己车旁的凯迪拉克。这时，一名魁梧的大汉从凯迪拉克走下，拉开汽车后门，恭敬地站到一旁……