“找到了，总算没有丢……”就在叶凡暗暗吞口水的时候，李湘婷发出了一声惊呼，然后就看到她欢快的从站直了身子，叶凡赶紧坐直了身子，做出了一副正襟危坐的模样，而李湘婷也正好转过身来，手里捧着一本很是陈旧的英语书，还有一些练习册之类的东西，一脸的欣喜。
叶凡的脸上也露出了欢喜的神色，好似自己真的可以马上学到英语一样。
李湘婷捧着手中的英语基础教材来到办公桌的旁边，将其放在了办公桌上，然后亲自为叶凡翻开了第一页，指着那些字母表说道：“这些字母表，你该知道吧？”
“嗯，二十四字母嘛，我知道！”叶凡点了点头，目光却不住的往李湘婷的胸口瞄去，她现在可是一手撑在办公桌上，一手指着课本，身子自然朝前弓着，如此一来，一些美丽的风光自然又露了出来，而且这一次叶凡隔得那么近，不仅看到了那两片白嫩，还看到了红色的内衣痕迹，竟然是蕾丝花边的，而且是大红色的，难道这个李老师的内心真的这般似火？
“是二十六个字母……”李湘婷再一次白了叶凡一眼，这个家伙，刚才自己就纠正了他一次。
“额，二十六个字母……”叶凡点了点头，脑袋朝着桌面，眼睛却是瞟向左边李湘婷的胸口，很是眼馋，而且李湘婷隔得这么近，一股沁人的幽香传进鼻孔，让他的心里一阵痒痒的，真恨不得一把将李湘婷抱在怀中，使劲的揉捏一番。
“这些字母你都会念吗？”李湘婷还以为叶凡一直盯着课本呢，顿时柔声问道。
“会……”叶凡毫不犹豫的点了点头。
“那这个字母念什么？”李湘婷指着第一个字母问道。
“b吧？”叶凡心里正暗自琢磨李湘婷的胸部有多大呢，顿时很自然的回答道。
“嗯？”李湘婷眉头微皱，嘴里更是发出了一声轻哼，这小子，不会连abc的a都不知道吧？
“难道是c？”叶凡吃了一惊，没有想到李湘婷的身材这么苗条，这胸部还这么有料，竟然达到了c罩杯？
李湘婷的眉头皱得更紧了，这混小子，怎么连最起码的字母都不认识，又朝着他看了看，这才发现他的眼神似乎有些不对，再仔细一看，竟然盯着自己的胸部直看。
“呵呵，眼光不错，的确是c罩杯……”李湘婷顿时立马明白叶凡在说什么了，顿时一阵冷笑。
“哈哈，我就知道……”叶凡大笑，很是得意，自己竟然只猜了两次就猜对了，可是骤然间，他发现周围的气温似乎降低了许多，抬头一看，就看到李湘婷满含杀意的目光正盯着自己，嘴角还浮现出一抹狰狞的冷笑，顿时全身就打了个寒颤！
“好看吗？”看到叶凡惊惧的模样，李湘婷竟然又甜甜的笑了一声道。
“好……好看……”尽管觉得这个时候不管回答什么都是找抽，可是叶凡还是忍不住回答道，他说的可是天大的实话，李湘婷的胸部虽然没有林美心那般丰满，可是却是蜜桃型的，一手抓的话正好，不大不小，配合她的身材，绝对标准，就算他想要昧着良心说不好看，也不行啊。
“那要不要再看看？”李湘婷笑得很是迷人，如果不考虑身上那股冷冽的杀气的话，当真不知道会迷倒多少男人。
“可以再看看吗？”叶凡可怜兮兮的望向了李湘婷。
“看你老娘……”李湘婷脸上的笑容瞬间消失，嘴里更是发出了一阵冰冷的声音，更是直接一掌拍在了办公桌上，发出了“啪”的巨响，整个办公桌都被拍得一阵颤抖，仿佛要散架了一样，叶凡整个人都吓了一跳，身子不由自主的朝后一仰，可是后面可是椅子的后背，根本没办法躲开，脸色也是“唰”的一下变得苍白一片，看那神情很是恐惧一样。
“老娘放弃了午休的时间，好心的想要教你英语，你倒好，不仅不认真学习，还偷看老娘的胸部，你胆子还真够大的啊！”李湘婷一脸怒容，看这样子恨不得要将叶凡吃掉一样，当然，如果是那种吃，叶凡不介意剥光了身子，任由她吃，尽情的吃，吃干抹净都没关系。
“李老师，我错了……”叶凡垂下了脑袋，一副知错的模样，这个时候，除了认错，他还能够说什么？
“错了？你哪儿错了？”李湘婷怒极反笑。
“我不该说实话？”叶凡老实道。
“嗯？”李湘婷横眉，什么叫不该说实话？
难道说实话也是错？
“李老师刚才问我美吗，我不该老老实实的说美……”叶凡依旧垂着头，低声道。
“嗯？那你该说什么？”李湘婷几乎是压抑住心中的怒火，冷笑道，她还从来没有遇到过这样的学生，做出了这等荒唐的错事，不仅没有意识到自己真正的错误，反而说到一边去了，她倒是很想知道，这小混蛋到底会说出什么理由出来。
“我该说胸部的美不应该是看的，而是用来摸的，只有摸过才知道胸部的美，没有摸过，怎么能够胡乱说美呢？”叶凡语气很低，态度很诚恳，可是他的话语哪儿有半点诚恳认错的模样。
李湘婷心中的那个怒火那叫一个旺盛，感情这王八蛋不仅没有意识到偷看自己的胸部是种错误，还想摸摸？这小子也实在太胆大妄为了吧？李湘婷活了这么久，还从来没有遇到过这么胆大的混蛋。
就要好好的教训教训叶凡这个坏家伙，却听到叶凡再一次开口道：“李老师，刚才那一句只是玩笑话，其实我真的意识到自己错了，我千不该，万不该偷看你的，只是这真的不能够怪我……”
“不能怪你？这么说还应该怪我咯？”李湘婷冷笑了一声，随口反驳道！
“嗯！”哪里想到叶凡竟然理所当然的点了点头，李湘婷心中的怒火再也压不住，就要彻底的爆发……
ps：周一都是最忙的，今天一直忙到九点过才下班，回家立马写了一章上传，明天还要早起，第二章也不知道能写好不，大家还是不要等了，再次给大家说声抱歉……要是大家觉得小狼更新的少，可以去养着再看，也可以去看看星辰巨的《纯情校医》小狼一直在追看，实在没有想到星辰巨竟然会真的给小狼推荐，感谢星辰大大！