第一百一十四章 餐厅风波【四更】
连夜从边境上线奔波，有进行了激战，在飞机上他只是小憩了一会，此时感觉有点疲惫了。冲了个热水澡，他美美的睡了一觉。等醒来的时候，已经是下午六点多。
此时整个人恢复了精神，时差也倒了过来。收拾了一下，便往酒店三楼走去。
三楼是酒店的餐厅，还有休闲区。两年前龙牙退出来后，他几乎一直呆在骊山疗养。这次再次出国，与当年的心境已经完全不一样了。
来到三楼的时候，餐厅内已经坐着一些人。他刚走到门口，便有侍者打开了门。他冲侍者微微一笑，然后朝着自助餐区走去。
就在这时，在他的右边，有十几个人似乎簇拥着一个大人物走了过来。因为也是华夏人，叶凡便有意的看了一眼。
一眼望去，他便再也挪不开眼神了。
似乎是感觉到什么，那十几个华夏人中，也有人往这边看了过来。
下一刻，人群中有人咦了一声。
叶凡的心跳，微微有点加速。三年了，自从那件事情发生后，他再也没有见过龙女。此刻，那个一生一世都忘不掉的身影，出现在了他的眼中。
人群中，龙女就如同仙女一样，被众人环绕着。如果没有了脸颊上浮着的那一层冰霜，她简直就是完美无缺的仙子。
那一层冰霜，似乎更加让人感觉到寒冷了。叶凡怔怔的望着他，心中叹了口气。
林冰停下了脚步，随着她停了下来，身边跟随的人也马上停了下来，顺着他的目光看向了叶凡。
除过跟随在李冰身边的李苏认识叶凡以外，其他都是新面孔。刚才就是她和龙女同时望向叶凡，而她忍不住咦了一声。
龙女怔怔的与叶凡对视着，不知道为什么，脸色上冰霜越来越寒冷。
“林冰……”
叶凡轻轻开口道。
龙女似乎在犹豫着什么，片刻之后，她分开众人朝着叶凡走了过来，李苏马上跟了上去。她可是知道叶凡在龙牙的辉煌战绩，也在的叶凡和龙女之间的一些事情。
“谁让你来的？”站在叶凡不远处，林冰冷冰冰的开口道，就如同电话中的声音。
“我自己来的。”叶凡故作很轻松的说道。他想缓解一下气氛，从林冰脸上找到点笑容。当年那件事情之后，在她的脸上，就再也没有见过笑容了。也是因为这事，胖子心中一直有羁绊。
林冰深深的看了叶凡一眼，然后转过身就要离开。
“龙女。”
叶凡话音刚落，就猛地发现龙女的身体突然弹跳了起来，一个回旋腿朝着自己踢来。
这妮子，居然给我来这个见面礼。叶凡忍不住耸耸肩，不过他也马上做出了反应，身体往后一弯，同时左手往下摁去，刚好摁住了龙女的右腿，手上一道巨大的力道传来。
伴随着龙女的力道，叶凡往后退了一步，将她的力道卸掉。同时用手攥住她的腿往自己这边拉了一下。
看到龙女和叶凡居然打了起来他，他手下的保镖马上便将叶凡包围了起来。要不是李苏在一旁阻拦，恐怕都有龙牙特工加入了战斗中。这几个人都是新面孔，而且是叶凡离开后才加入龙牙的，他们根本就不认识叶凡。
此时，看到叶凡居然能让龙女很被动，他们一个个都有点震惊。他们可都是龙女培养出来的，知道龙女的厉害之处。在他们心中，龙女基本上就是无敌的存在。而眼前的这个年轻人，居然让龙女都有点吃亏……
此时，龙女的身体整个都腾空飞了起来，右腿被叶凡紧紧地攥住，她只好接着叶凡的力量弹跳起来，同时用左脚揣向了叶凡胸口。
“笑一下嘛。”叶凡紧紧盯着龙女冷若冰霜的面孔，笑嘻嘻的说道他。同时，松开了她的右腿，却将身子一侧，又去抓他的左腿。
“找死……”
一道杀气，从龙女身上散发出了出来。以前叶凡打电话时，总是会让他笑。她恨不得将叶凡狠狠地揍一顿呢。
“哇，这么大的杀气。龙女，不就是让你笑一下嘛。你不知道你笑起来很漂亮吗？”叶凡一边应对着龙女越来越猛烈的攻击，一边笑嘻嘻的说道。不过看着龙女的眼神，却有点无可奈何。
围在一边的龙牙特工则有点傻眼，这人究竟是谁啊？居然敢当着龙女的面说这句话，真是找死啊。要知道去年的时候，有一个燕京的大少找到龙女，也说让龙女笑一下，结果被龙女当场打成了残废。眼前这个身手不错的小子，居然触犯了龙女的逆鳞，真是不想活了啊……
不过，他们意外的发现，在他们眼中无所不能的龙女，此时似乎有点力不从心。几乎被那个年轻人压制的死死地，根本就无法占得先机。
两人在餐厅内大打出手，很快就引来了餐厅内用餐食客的关注。不过看到围了十几个人，也没有造成任何的影响，便远远地看着，并没有人上前阻止。
看到龙女的身体落地，叶凡猛地往前一探，身手就去抓她的手。
不过，当他还没有抓住龙女的手时，却突然发现龙女的身影消失在了他的面前。
“糟了……”
叶凡心中暗叫一声不好，下一刻，他就感觉到脖颈出传来一道冰冷的杀气。他只好往前一个俯冲，刚躲过那一道杀气，就感觉龙女抬腿向自己踢了过来。
“这妮子，这两年进步不少啊。”叶凡心中想到，回头冲着龙女诡异的一笑，身体却以一种不可思议的角度扭曲了一下。而后，他如同山猫般飞弹了起来。身体跳的大概有一米多高，在避过龙女的飞踢之后，身体再次来到了龙女的身后。
“你输了……”
叶凡站在龙女身后，一只手放在了龙女的脖颈上，另外一只手则卡在她的腰间，只不过并没有触碰到她的身体上。但要是在真正的战场上，这两个手刀下去，龙女早就被叶凡废了。
“哼……”
龙女恨恨地跺了跺脚，然后头也不回的往餐厅外面走去，叶凡只好跟了上去……