“只能够怪李老师太漂亮了，漂亮的让我情不自禁的想要去看，看了一眼还想看第二眼，李老师，对不起，我也知道我不该这样，可是我真的忍不住！我让你失望了…我没资格做您的学生…”就在李湘婷要彻底爆发的时候，叶凡泪眼朦胧的说着，一边说，还一边站起来，朝着李湘婷鞠了一躬，然后转身就朝门口的方向走去，他可是明显的感受到了李湘婷的怒火，这个时候不找个机会离开更待何时？
李湘婷一愣，实在没有想到叶凡竟然会说出这样一番话来，更没有想到他竟然直接就要离开？
说实话，从小到大，说她漂亮的人不计其数，她早已经麻木，可是说的这么直白的，还真是第一次，再想想，实际上也是正常，叶凡现在的年纪，正是青春萌动的时候，有点别的心思，那是最正常不过的事情，哪个男人在这个年龄不会有这样的想法？就算是自己班里的那些学生在偷看自己的时候，眼中不也露出了贪婪的神色么，这完全是一种本能的反应嘛，最为难得的是，他不仅没有为自己辩解什么，反而坦然的承认自己的不对，这样的好学生上哪儿去找？若是其他的男生，估计打死也不会承认吧？
“你给我站住……”就在叶凡要走到门口的时候，李湘婷出声呵斥道。
叶凡的身子一僵，心中暗道，完了，完了，躲不过了，她该不会去告诉自己的小`姨吧？要是让小`姨知道了，她会怎么看待自己？
“给我回来……”看到叶凡愣在原地，没有转身，李湘婷继续呵斥道，叶凡不敢拒绝，只好硬着头皮转身走到了办公桌前。
“谁说你没资格做我的学生？”看到一脸知错的叶凡，李湘婷轻声哼道，可是她的眼中却已经全被柔情取代。
“我…我…”一时之间，摸不准李湘婷什么心思的叶凡竟然不知道该说些什么。
“你什么你？你有没有资格做我的学生可不是你说了算，而是我说了算，我说有就有……”看到叶凡一脸结巴的样子，李湘婷好气道。
“可是我刚才都看到了李老师的胸，我……”
“看到又怎样？你现在正是青春年少的时候，有这样的想法很正常嘛，老师又不是那种死板的老古董，放心，老师不会怪你的，乖乖坐下，我们继续开始上课……”
“啊……”这一下换叶凡愣在了原地？自己都看了她的胸`部，还被她给发现了，她竟然不怪自己？
“啊什么啊，还不快点坐下……”李湘婷说着，已经伸出双手将叶凡按在椅子上。
“可是老师，你实在太美了，我怕我还是忍不住想要看……”叶凡一脸的无奈，心里却在琢磨，这小妞想什么呢？难道说她对自己也有好感不成？否则怎么会不撵自己走？
“你就那么想看？”李湘婷眉头挑了挑，似乎在思量着什么？
“这不是想看不想看的问题，而是李老师你实在太美了，不仅人美，胸也没，我根本就是情不自禁……”叶凡很是小声地说着。
“情不自禁？那好，老师就给你看个够……”李湘婷仿佛做出了什么巨大的决定一样，忽然开口道。
“啊……”这一下叶凡再一次傻眼了，看个够？不会吧？自己的魅力真的就这么大？
“不过我有一个条件……”说到这里，李湘婷的嘴角露出了一抹狡黠的笑容。
“什么条件？”叶凡已经有些迫不及待，只要能够让他好好的欣赏下美胸，什么条件他都愿意。
“很简单的条件，这里有二十六个字母，我想这你应该认识吧？”看到叶凡点头，李湘婷又将书本翻了一篇，出现了一些简单的单词，继续说道：“这一篇有一百多个最基本的单词，只要你能够在下午上课之间将其全部背下来，并且告诉我什么意思，老师就给你看怎样？”李湘婷得意的笑了笑，甚至在心里想，自己这算不算为了事业献身？当然，用这样的办法诱导学生似乎有些过分，可是这不也是为了因材施教么？
不过在李湘婷看来，想要在短短一个多小时的时间里记住这么多单词，还不许错一个，这简直就是天方夜谭，就算记忆力再好的人也很难办到，何况叶凡明显没有学过一个单词。
“就这样？”叶凡却是一脸的惊喜，开玩笑，哥们儿别的或许不行，这记忆力可是过目不忘啊！
“当然，不过你可别小看，这可是一百多个单词，不仅要记住这些单词的拼音，还要知道它们的意思！”李湘婷冷笑道，看来这家伙真不知道记单词的痛苦啊。
“好，我答应老师，不过李老师，这些单词我都不会念啊？”叶凡一脸叹息的说着。
“我先教你这些字母的音节，再教你拼音的办法，你就以自己拼出来……”
“嗯！”叶凡点了点头，答应了李湘婷的条件，顿时李湘婷就开始站在叶凡的身边，弓着身子开始为叶凡讲解那些音标的读法，身上的体`香不断的传进叶凡的鼻孔，胸前的衣领也往下吊去，只要叶凡愿意，他可以清晰的看到里面的风光，可是为了能够更好的欣赏美丽的景色，叶凡硬是强迫自己不去偷看，只是开始跟着李湘婷念起那些音标来，大约半个小时之后，叶凡已经能够进行最基本的单词拼读了？
“好了，现在你慢慢背单词吧，老师先去休息会儿，你还有四十五分钟的时间，加油噢，老师看好你……”看到叶凡已经完全能够拼出这些基本的单词，李湘婷脸上露出了满足的笑容，这个家伙，悟性还蛮不错的嘛，只是教导了几遍，就已经能够拼出大部分了，虽说发音还不是很标准，但比起很多人来，已经快了许多了。
“嗯！”叶凡头也不抬，开始默默的背着书上的那些单词，四十五分钟，足够了……