叶凡微微一笑，一双眼睛就这么落在自己小｀姨的身上，安心享受着司空嫣然的服侍。
司空嫣然的手很嫩，甚至比那些少女的手还要嫩，摸在自己的身上，那种感觉很是美妙，而随着冲浪式浴缸溅起的水花，她身上的睡裙也慢慢被打湿，凹凸有致的身材再一次显露出来，看到她那紧紧贴着巨峰的睡裙，看着那凸起来的两点，叶凡只觉得自己浑身都开始燥热，当司空嫣然为他洗完了上半身，双手来到他下面的时候，这种感觉更加的强烈。
而他的某个巨无霸更是一直傲首挺立，竟然直接探出了水面，看到这样的一幕，单手刚刚放在叶凡三角区域的司空嫣然吓了一跳，这也太吓人了吧？
“小｀姨，这个浴缸这么大，你也进来一起洗吧？”这个时候，叶凡忽然开口道。
“这怎么行？”司空嫣然断然拒绝道，开玩笑，现在你都长这么大了，帮你洗已经是破天荒了，还要一起洗，那怎可以？
“这有什么不行，以前我们不是一起洗的么？”叶凡露出了纯真的样子。
“以前你还小，现在……”？
“现在还不是一样，快进来吧……”不等司空嫣然说完，叶凡已经一把将司空嫣然拉了进来，司空嫣然哪里想到叶凡会这么做，一个不慎，身体就朝浴缸中栽去……
“噗通……”一声，司空嫣然的整个的落入水中，原本就已经打湿的睡裙彻底是湿透了，就这么紧紧的贴在身上，近乎透明，甚至连她里面的小内｀裤都看得清清楚楚。
“你这个混小子，敢欺负小｀姨了不是？”司空嫣然怒了，却没有发火……
“没有啦，人家只是看到小｀姨帮我洗澡辛苦，现在让我也帮小｀姨洗一次澡吧？”叶凡却没有一点做错事的觉悟，更是直接抓｀住了司空嫣然的嫩手。
“少来，你以为我不知道你小子想些什么……”司空嫣然瞬间甩开叶凡的手，这混小子，越来越放肆了！
“小｀姨……”就在司空嫣然的想要从浴缸里站起来的时候，叶凡忽然深情地开口道。
“嗯！”司空嫣然一愣。
“你的胸好美……”
“……”司空嫣然一阵窒息，这混小子，说的什么话呢？
“让我摸｀摸好不好？”叶凡的双眼，死死的盯着那一对完全凸现出来的峰峦上，这可是和林美心的玉｀峰不相上下的极品啊！
“……”司空嫣然彻底的怒了……
“我好难受……”就在司空嫣然要对叶凡第一次发火的时候，叶凡充满乞求的目光却好似一盆凉水，将她所有的怒火瞬间扑灭。
看着面红耳赤的叶凡，看着他那傲｀然｀挺｀立的小弟，再看到他那春意朦胧的眼神，司空嫣然轻声叹息了一声……
“小凡，你没有女朋友吗？”
“没有……”叶凡摇了摇头，不明白自己的小｀姨怎么会忽然问这样的问题。
“那也没有……碰过女人？”司空嫣然犹豫了片刻，还是继续道。
“没有……”叶凡再一次干脆的摇了摇头，虽说没多久之前，他才碰过林美心，甚至差点和林美心发生了那样的事情，但是这种事情怎么能够对小｀姨说？
听到叶凡的话，司空嫣然又是一声叹息，今天他已经十九岁了，以他的家世，若是换成城里的那些公子哥，早就不知道玩了多少女人？可是他却连女人都没有碰过？怪不得他会如此失态。
“那只许摸这里，不许摸其他的地方好不好？”作为一个成年的女人，自然明白十八｀九岁是男孩子最冲动的年纪，既然自己是那么的疼爱他，就算被他摸｀摸又怎么样？
小时候不也被他摸过么？
“好……”叶凡心中大喜，他不过随便一说，哪里想到自己的小｀姨真的答应……
司空嫣然轻轻的抬起右手，将自己的半边肩带拉了下去，露出了半边堪称完美的巨峰。
白｀嫩的玉｀峰上是那等粉红，特别是那峰尖上的一点，就好似一颗晶莹剔透的粉红色葡萄，让人忍不住想要上前要上一口。
叶凡再一次吞了吞口水，他觉得自己的体内好似有千万只蚂蚁一样在撕咬，那种奇｀痒的感觉让他近乎发狂，他更是觉得自己的下面一阵酥｀痒，仿佛有什么东西要喷出来一样，那种奇妙的感觉让他很是迷醉。
缓缓的伸出手，叶凡发现自己的手在颤抖，竟然没办法伸到那一座完美的峰巅之上，看出了叶凡的紧张，已经完全放开的司空嫣然索性伸手抓｀住叶凡的手放在了自己的胸前。
又是这样？叶凡的心里一声狼嚎，自己真是太幸福了！
随着叶凡的手碰触自己的圣峰，司空嫣然的身体也是骤然一颤，仿佛有一道电流瞬间袭过全身一样，那同样是她从来没有感受过的感觉。
时间仿佛在这一刻停止，两人竟然保持着这样的姿势足足好几秒钟，特别是叶凡，感受到那圣峰的滑｀嫩，感受到那圣峰的柔软，就这么轻轻的揉｀捏了几下，那种销｀魂的感觉让他近乎迷失了自我。
而司空嫣然也是轻轻的嗯了一声，努力压制住了越来越迷醉的心间，看着叶凡一脸陶醉的模样，轻声叨念了一句：“舒服吗？”
“嗯…可是还有些难受…”叶凡轻声嗯了一声，他觉得这一刻的自己来到了天堂，那种酥｀痒迷醉的感觉让他忘记了自我！
“难受？”司空嫣然一愣？
又舒服又难受？
“嗯，小｀姨，这里难受，你帮帮我好不好？”叶凡指了指自己那已经露出｀水面的巨无霸，满脸恳求地说道，那种被林美心挑逗起来，却又被列车乘务员熄灭的浴火彻底的爆发！
司空嫣然俏｀脸一红，却也知道他们正是长身体的时候，若是这个时候某些挤压的浴火不发泄｀出来，对身体伤害很大，只能够伸出双手，握住了那根巨大的玩意儿，然后轻轻的抚摸着……
“嗤……”的一声，不过是抚摸了好几下，一道玉白色的液体自那巨无霸的小｀嘴中喷射而出，司空嫣然一个不慎，竟然直接被命中，射在了她的容颜之上，甚至一些直接落在了她的嘴角。
司空嫣然的脸色，顿时垮塌了下来……？