看到叶凡一脸认真的样子，李湘婷嘴角勾勒出一抹迷人的微笑，看来老校长的话是对的，只有不会教书的老师，没有教不好的学生，再调皮的学生，到了自己这里，也得乖乖的学习，就是不知道几十分钟的时间，这个小子能够记住多少？希望不要太少！
心里想着，李湘婷径直的来到了里面的屋子里，这可是临海大学的校长亲自为她安排的办公室，可以说这种自带卫生间和休息室的办公室，只有主任级别的人才能够拥有，可是谁让李湘婷有一个牛逼的父亲呢？这个面子总是要给的。
抓过被子，只是这么盖住胸口，李湘婷就逐渐进入了梦乡。
叶凡坐在外面的办公桌前，注意力前所未有的集中，为了能够看到李湘婷那美丽的峰峦，他可是把吃奶的力气都使了出去，大约十多分钟之后，他已经完全记下了这一页的一百多个单词，然后又花费了五六分钟的时间，默写了几遍，确定的确没有一个出错之后，这才起身朝着里面的休息室走去。
李湘婷并没有关门，实际上这休息室就只有一扇玻璃门，还没有门锁的，叶凡推开门，就看到李湘婷已经躺在单人床`上睡着了，只是她的双`腿并没有盖着被子，又是背对着自己，这样一来，那双白`嫩的美`腿完美的展现在叶凡的面前，顺着白`嫩的美`腿往上望去，能够清楚的看到她裙下的红色蕾丝小内`裤，竟然还是红色网状的，隐隐还能够看到白`嫩的pp，看得叶凡一阵口干舌燥，不断地吞着口水，发出了咕噜咕噜的声音。
听到这样的声音，本来就睡得不是太沉的李湘婷顿时醒了过来，然后转身一看，就看到叶凡站在门口，顿时一愣。
“怎么了？上课了吗？”李湘婷还以为自己睡过头了，叶凡是进来叫自己的，可是她也没有听到铃声啊？
“还没呢，还有半个小时的时间！”叶凡摇了摇头。
“那你进来做什么？”李湘婷问道。
“李老师不是说我若是背熟了，就进来叫你吗？”叶凡一脸的无辜。
“啊？你全部背下来了？”李湘婷一愣，一脸不可思议的看着叶凡？
“嗯！”叶凡点了点头，充满了自信。
“这么快？你用了多少分钟？”李湘婷唰的一下从床`上坐了起来，满脸的不可思议。
“不知道，应该有快二十分钟吧？”叶凡想了想，不肯定道。
“二十分钟？叶凡同学，你不会是知道自己背不下来，所以放弃了吧？”李湘婷的脸色冷了下来，如果叶凡是个知难而退的人，那么自己做出这么大牺牲，岂不是白费了？
虽然目前为止，并没有牺牲什么。
“怎么会，老师的那里那么美丽，打死我都不会放弃，我是真的全部背下来了，不信老师可以随便抽抽……”叶凡赶紧摇头道。
李湘婷这才起身走了出来，拿过了叶凡手中的课本，然后走到外面的办公桌前坐了下来，而叶凡也是规规矩矩的站在了她的前面，做出了一副你随便考的架势。
“中午怎么念？”李湘婷看了叶凡一眼，又检查了下四周，确定没有做过手脚之后，开口问道。
“afternoon……”叶凡几乎不用考虑，直接说了出来，并且将单词的字母一个个念了出来。
李湘婷看了叶凡一眼，又以英文的方式念了几个单词，结果叶凡都是一字不差的全部拼了出来，还说出了中文意思，直让李湘婷一阵惊讶，难道这家伙真的全部记下了？可是这怎么可能？这才多久的时间？这可是一百多个单词啊？虽说是最基础的单词，但也不可能这么快就全部记下来了吧？
不信邪的李湘婷又开始念起其他的单词，可是叶凡都是一字不差的给她默写出来，李湘婷连续考了五十多个，而且全是打乱顺序的考，可是叶凡硬是没有出一点差错？
这怎么可能？李湘婷彻底的震住了，一脸不可思议的看向了叶凡，难道这家伙之前就记得这些单词？之前完全是骗自己的？
可是不对啊，他若是真的学过英语的话，发音不可能那么不标准啊？从他的发音来看，完全是刚入门的样子啊？就算再伪装，也伪装不到这种程度啊？
只是短短十多分钟的时间，就记下了这么多单词？这怎么都难以让人置信？
“你以前真没有学过英语？”到了最后，李湘婷还是有些不确定的问道，否则实在难以解释这一切。
“我可以发誓，以前真的没有学过，不仅没有学过，这上面的单词，也只知道这个单词！”叶凡指着中午的单词神情肃穆地说道。、
看到叶凡一脸肃穆的样子，李湘婷不得不相信，有心想要再出一些单词考考他的记忆，可是又觉得若是自己这么做的话，太言而无信了，作为一个老师，想要让学生信服，最重要的是什么，那就是守信，若是自己第一次约定就失信，以后他还怎么相信自己？
罢了罢了，这一次就算便宜他了，大不了以后再找个机会考考他，若是发现他说谎，哼哼，到时候再报仇也不迟，至于给他看，看就看吧，就当时穿着泳衣游泳了。
想到这里，李湘婷轻声叹息了一声：“好吧，你赢了……”
“嘿嘿……”叶凡笑了笑，一双贼溜溜的眼睛却一直盯着李湘婷，他的意思很明确，你的要求我已经做到了，你是不是也该履行条件了？
看到叶凡那贼溜溜的表情，李湘婷就是一个白眼瞪了过去，这个小混蛋，脑子里就想些这些，不过性格历来好强的李湘婷也不客气，直接伸手抓`住自己的v领t恤，就这么朝上一脱，然后就看到没有一丝赘肉的小蛮腰露了出来，紧接着是……