随着那件米黄色t恤的脱下，李湘婷那完美无瑕的身躯就这么露了出来，她的小腹没有一丝赘肉，平坦滑`嫩，腰`肢也是极其纤细，比那些模特的身材还要完美，她的一对酥`胸应该也是在b与c之间，被一件大红色的蕾丝网状花边的内`衣包裹，露出了两片白`嫩的半球，半球之间，是一条迷死人不偿命的沟壑。
看到如此完美的李湘婷，叶凡的嘴里不断的发出咕噜的声音，那是吞口水的声音，嘴里更是连连赞叹："好美，好好看……"而他的二弟，更是不自觉的立了起来，将他的裤子顶出了一个帐
"现在满意了吧，小坏蛋……"看到叶凡那贼溜溜的模样，李湘婷心里就是一阵好气，这个小色`狼，实在太坏了，竟然真的这般明目张胆的看，你好歹收敛一点吧？没好气的白了叶凡一眼，李湘婷就要重新将衣服穿上。
“不满意……”谁知道叶凡却是直接摇了摇头。
“那你还想怎样？”李湘婷又有爆发的迹象。
“你刚才可是说了给我看，可是现在都没有看到……”感受到李湘婷的怒火，叶凡缩了缩肩，做出了一副委屈的模样。
看到叶凡的样子，再听到他所说的话语，李湘婷心里那叫一个气啊，自己都脱成这个样子了，连身子都给他看光了，他竟然还不满意？难道真的要自己脱`光不成？
不过想到之前自己给叶凡保证的话，李湘婷心里又是一阵郁闷，自己当时似乎的确是承认给他看的，现在严格讲来，的确没有看到胸`部，可是他怎么就这么较真呢？难道不知道那里是女人最隐秘的部位之一么？自己穿着内`衣，还可以自我安慰说是泳衣，可是如今要自己全部脱`光？这怎么行？好歹自己也是他的老师吧？
可若是自己不这么做？那自己身为老师的威信何在？以后自己说的话他还会相信吗？可若是真的给他看了，自己同样威严扫地啊，试问，当一个女人被一个男人看光之后，以后哪里还有勇气当面教导他学习？
“老师，如果你实在不愿意也没关系，不过你得帮我一个忙……”看到李湘婷阴晴不定的脸色，叶凡也觉得似乎要让她脱`光有些困难，索性退而求次，提出另外的要求，反正她已经脱到这个份上了，剩下的完全可以等下一次嘛，要让一个女人失去防备，完美的将自己交出来，总要一步一步的来嘛，若是太急躁了，那只会得不偿失，若是引起了李湘婷的不满，那就更没机会了。
所以叶凡很是懂得见好就收……
“什么忙？”本来叶凡说第一句话的时候，李湘婷顿时就松了一口气，心里更是暗暗赞赏这小子懂得进退，谁知道他竟然还要提其他的要求，顿时心眼又提了起来，谁知道这小子会不会提其他古怪的要求。
“就是帮我那个一样……”叶凡有些不好意思？
“哪样一下？”李湘婷一愣，她还没有注意到叶凡那撑起的帐篷。
“我那里难受，李老师能用手帮帮我吗？”看到李湘婷那绝美的身段，叶凡的心里早就是一阵奇`痒，如今已经到了这个份上，索性也豁出去了，反正他可以说这是本能反应，自己完全控制不住嘛，当然，他也不奢望李湘婷会用其他的方式帮他，若是能够答应用手帮他解决，他已经很满足了。
说话的时候，叶凡还用手朝着自己的下胯指了指，李湘婷一愣，低头一看，这才看到叶凡那里膨`胀的可怕，顿时本来就有些红晕的脸蛋更是刹那之间通红一片。
这个小混蛋，竟然要让自己帮他做那事，他把自己当成什么人了？很想直接大骂叶凡，可是又觉得这是是最自然的反应，自己身为一个老师，若是连这个都要喝骂，似乎也太说不过去了？去年的时候，班里不是还有一个女生询问自己关于性`爱的事情吗？当时自己还不是平静的面对？为什么到了叶凡，自己就要动怒呢？
不自觉的，李湘婷又想到了当初自己竟然没办法回答那名女生的问题，最后还上网查了很多资料，甚至还下载了好些片子观看，一想到那些电影里面的情节，她的身体越加的滚烫，体内的血液也是逐渐的沸腾，一股异样的感觉更是弥漫在李湘婷的心间。再看看叶凡那几乎要撑破裤子的帐篷，那股异样的感觉竟然更加的强烈……
“很难受？”李湘婷朝前走了一步，来到了叶凡的身前，低声问道，也不知道她的心里在想些什么？
“嗯！”叶凡连连点头，这一刻他真有一种不顾一切扒`开李湘婷裤子的冲动。
看到叶凡那红`润脸庞，再看到他那略显迷离又有些痛苦，似乎在强忍着什么的眼神，李湘婷内心深处的那股异样感觉更加的强烈，她甚至闪过了这样的念头，自己要不要按照网上的那些情节试一试？这样的念头刚刚生出，就好似春日里的小草一样不可压制，疯狂的成长起来。
也不知道哪儿来的勇气，李湘婷忽然一手抓`住了叶凡的脖子，然后烈焰一般的红唇就这么印了上去，在叶凡目瞪口呆的目光中，李湘婷已经吻住了叶凡的嘴唇。
感受到嘴唇上传来的温暖，叶凡的脑海瞬间空白一片，这是怎么了？她怎么忽然亲吻自己？自己不是说只需要用手帮助自己解决一下么？怎么就变得这般疯狂？不过叶凡的反应也是足够的快，感受到那火热的双`唇，他根本没有太多的犹豫，就这么伸出了自己的舌头，正好李湘婷也是本能的伸出了自己的舌头，两条软舌就这么交`缠在一起，那种触电般的感觉让两人的身体都是同时一颤……