舌尖上传来才清甜让叶凡体内的血液更加的沸腾，下面的二弟更是傲然的朝前顶了顶，竟然直接顶`住了李湘婷的滑`嫩小腹，此刻的李湘婷也感觉到了一股从来没有过的快`感袭过心头，根本不需要人教，舌头本能的和叶凡的舌头交`缠在一起，不断的吮`吸着，不断的拥`吻着，而她的另一只手则是自然的放了下去，隔着裤子抓`住了叶凡的二弟。
当抓`住二弟的刹那，李湘婷脑海中瞬间闪过了一个念头“好大……”她之前在网上下载的都是日本的那些爱情动作片，而岛国的男人那玩意儿本来就又短又小，比一般的华夏国男人还要小，和叶凡的比起来，更仿佛蚯蚓和巨蟒的差距，感受到那根巨大上传来的火热，李湘婷的内心也是一阵火热。
“老师……我想要……”骤然被李湘婷抓`住了自己的二弟，叶凡只感觉浑身一阵爽快，嘴里发出了一声低呼，右手却不自觉的攀上了李湘婷的腰`肢，就这么抚摸着她那滑`嫩的肌肤，也不知道李湘婷是感觉到了舒服，还是脑海中一阵迷离，竟然没有抗拒叶凡的手，这让叶凡的胆子更加的粗`壮，竟然顺着腰`肢就这么滑了下去，隔着红色的短裙抚摸着李湘婷的翘`臀。
手指尖传来了柔柔软软的感觉，更是充满了弹`性，那种感觉让叶凡魂不守舍，不自觉的又使劲的捏了捏，而嘴里吮`吸的也更加的卖力，随着叶凡的吮`吸，李湘婷忍不住发出了一声轻吟，本来只是想要试一试那种感觉的她竟然有些开始迷恋这种感觉了，那只白`嫩的手也是直接解开了叶凡的腰带，就这么伸进了他的裤衩，直接抓`住了那一团巨大，亲自捏着那根巨大的物体，李湘婷的心里竟然产生了了一种想要吞掉它的冲动。
感受到二弟被一只白`嫩的小手握住，叶凡更是觉得刺`激，一边拥`吻着李湘婷的红唇，一边伸出了左手，大胆的握住了李湘婷的细`腰，然后慢慢的朝着李湘婷的玉`峰滑去，李湘婷似乎完全沉醉于这样的美妙之中，完全没有注意到叶凡的魔爪正抓向自己的圣峰，直到叶凡的魔爪触碰到她的酥`胸的时候，她的娇`躯才骤然一颤，想要推开叶凡的手，可是不知道为什么，最后却制止了自己的这个念头，任由叶凡的魔爪隔着内`衣握住了自己的右峰。
当握住李湘婷玉`峰的时候，手指触碰到那片白`嫩半球的时候，叶凡只觉得自己似乎是在做梦一样？刚才自己不过是偷偷的看了一眼她的酥`胸，就惹她生气了，可是现在，自己竟然亲手握住了这团柔软，这胸`型不算丰`满，但却绝对挺`拔，叶凡的一只手正好握住，白`嫩，仿佛煮好的鸡蛋白一样，柔软，同样好似鸡蛋白一样柔软，那种弹弹的感觉更是让他爱不则手，手掌不断的握着圣峰，美丽的圣峰在他的手中变幻着各种形状，而李湘婷嘴里也忍不住发出了“嗯嗯嗯……”的呻`吟之声，而她的右手更是握着叶凡的二弟，有节奏的抚摸着，她早就看过了那些电影，自然知道怎样才能够让男人更舒服。
两人的体温都在不断的升高，叶凡整个人更是一阵迷醉，看到李湘婷没有拒绝的意思，他那放在李湘婷翘`臀上的右手已经开始朝上滑去，轻轻的摩挲着李湘婷光滑的背脊，来到了李湘婷胸带的位置，就要单手解开李湘婷的胸带，却发现李湘婷忽然挣脱开来。
“不要……”李湘婷一边摇头，一边开口说着，叶凡的眼中顿时露出了一阵失望，然而就在他以为李湘婷会醒悟过来，彻底推开他的时候，却发现李湘婷忽然蹲了下来，更是顺手将他的裤子拉到了膝盖处，雄壮无比的二弟顿时虎头虎脑的出现在李湘婷的眼前。
虽然早就感觉到了叶凡二弟的巨大，可是当亲眼看到这根巨物的时候，李湘婷还是一阵心惊肉跳，这也太大了吧，而且也太长了吧？竟然有着手臂粗细，而且看上去起码有着二三十厘米，这似乎比西方人还要大啊？
压下了心中的惊骇，李湘婷抬起头来，朝着叶凡开口说道：“老师会让你舒服的！”
说完了这一句，李湘婷张开了她那双极其性`感的烈焰红唇，伸出了柔软的香舌，在叶凡的二弟头上轻轻一添，叶凡的身体就是一颤，眼珠子更是差一点瞪了出来，他真没有想到，李湘婷竟然会用嘴帮他？
这一刻，他觉得自己仿佛被天下掉下来的馅饼砸中一样，完全充斥在幸福之中。
感受到叶凡身体的颤抖，李湘婷再一次抬起头来，看着目瞪口呆的叶凡，嘴里轻声说道：“舒服吗？”
“嗯！”叶凡连连点头，这简直舒服的要死掉了。
听到叶凡的答复，李湘婷脸上露出了满意的神色，然后张开红唇，直接将叶凡那巨大的二弟含了下去，叶凡的身体就是一阵巨颤，他甚至觉得自己的魂魄已经在这一刻离开了身体，飞上了天堂。
李湘婷的动作很是深色，可是架不住她的嘴唇足够的性`感啊？比起林美心等人来稍微厚一点，而且相当的红`润，紧紧是看着这样的一个嘴唇包裹着二弟，叶凡就有一种喷发的冲动，更何况李湘婷还不断的用舌尖碰触二弟的脑袋，只不过扰动了几次，叶凡就觉得自己体内的那股热流要喷发出来，可是他却死死的忍住，这可是他和李湘婷的第一次这等亲密的接触呢？若是这么快就喷发了？她会怎么看自己？如果让她鄙视了，那么以后不再找自己怎么办？为了自己日后的幸福，叶凡几乎是拼尽了全力忍住喷射的冲动……
ps：现在终于知道那些写手的痛苦了！