中午时分，离上课还有一会儿的时间，临海大学中文系教师办公楼内，一年级教导主任王艳心满意足的坐在自己的办公室内，打量着办公室的一切布置，脸上露出了得意的笑容。
就在今年大一新生入学之后，二十九岁的她被正式任命为一年级教导主任，掌管所有中文系的教学事务，并且拥有了自己单独的办公室，终于不用再和那些老师在炎热的夏天共同挤一个办公室了，不仅如此，这个办公室还有单独的休息间，这让她更是满意，中午的时候，完全可以再这里休息休息嘛。
可以说，二十九岁就拥有了现在的地位，实属不易，而王艳本人也是相当漂亮，虽然不敢说倾国倾城，但是即便是放在美女如云的临海大学，也算得上是比较出众的，特别是她那身上所散发的成熟`女人气息，更是让那些小女生追赶莫及，就算是老师团体里面，拥有这等姿色的也少之又少。
王艳对于自己所拥有的这一切很满意，不过唯一美中不足的就是自己的老公……
她能够在这么年轻坐上这个位置，和自己的老公有着莫大的关系，她的老公可是市教育局的副局长，将她安排在这样的一个岗位并不算太难的事情，只是……
一想到自己老公那比蚯蚓大不了多少的**，王艳心里就是一阵叹息，和他相恋之前，总觉得他成熟稳重，可是谁知道真的在一起了，结婚之后，才发现他的那玩意儿那样不行，特别是现在，比自己大了十多岁的他已经完全满足不了自己，不管自己使出什么样的办法，他都难以持久，特别是这一年多以来，每次一说到做那事，他都是力不从心，这让王艳感觉很是难受，很是空虚，很是寂寞。
若不是每天都必须回家，她真想去酒吧玩玩，寻找寻找刺`激，可是也许是他的老公知道自己在这方面不行了，生怕她做出对不起他的事情，对她看得很死，每天晚上都必须回家，而且下班之前就必须赶回去。
王艳知道自己的工作离不开自己的老公，为了能够保住自己i的饭碗，只得忍着，不过好在还有这个……
心里想着想着，王艳从包里取出了一个一尺多长的自`慰棒，看着这个从网上淘来的宝贝，王艳的脸上露出了一阵无奈的神色，自己这样的美人，竟然沦落到用自`慰棒的地步。
不过聊胜于无，趁着现在还没有上课，王艳锁住了办公室的大门，然后自己就这么坐在了办公桌前面的椅子上，双`腿叉开，露出了里面的黑色蕾丝内`裤，将那自`慰棒放在嘴边，伸出猩红的舌头轻轻的添`了添，王艳的脸上露出了妩媚的神色，然后一手握着自`慰棒，打开了电源，就这么听到了嗡嗡嗡的声音，然后握着这个比普通男人的宝贝粗一点的振动棒朝着自己的神秘`部位探去。
“嗯……”就在振动棒快要触动到王艳的蕾丝小内`裤，就在她要忍不住发出呻`吟的时候，一阵清晰的呻`吟传入了她的耳朵，王艳整个人都是一愣？整天都在观摩岛国动作片的她对这样的声音自然熟悉的不能够再熟悉？这可是女人的呻`吟声？这是怎么回事？难道自己出现幻听了么？
紧接着，又是轻轻的“嗯”了一声，王艳这一次听清楚了，声音是从她的隔壁传来的，她的隔壁可是拥有着林海大学绝美女神之称的李湘婷啊？
说实话，对于李湘婷被誉为临海市大学的女神，王艳一点都不服气，论身材长相，自己和李湘婷不分上下，论起成熟`女人的气息，自己绝对比李湘婷高明太多，她唯一比自己高明的就是有一个市委书记老爹，除此之外，她什么地方比得上自己？
不过王艳心里虽然不服气，却也明白，绝对不能够招惹李湘婷，她的后台太硬了，就算是自己的老公，也不敢贸然的得罪，不过她今日怎么了？怎么会发出呻`吟的声音？
难道她也没有离开学校，留在办公室休息？而且和自己一样，在办公室自`慰？真没有想到这女人竟然也是一个骚`货。
女人的好奇心都很强烈，更何况好奇的对象还是自己一直不爽的人，顿时王艳关掉了振动棒，将其放在了抽屉里锁好，然后将自己的职业套裙拉了下去，从椅子上站了起来，就朝办公室外面走去。
她的办公室和李湘婷的办公室是挨着的，所以她能够清晰的听到李湘婷的呻`吟声，打开办公室的房门之后，发现走廊上一个人都没有，隔壁隐隐传来了低沉的声音，王艳有些好奇，又将耳朵凑到了李湘婷的办公室门口，然后就听到了里面传来了一个男孩子的声音“老师我想要……”
王艳心头就是一阵猛跳，难道李湘婷竟然和学生在办公室里面搞？
她竟然有这么大的胆子？
想要开门进去证实一下，可是又觉得这样太冒昧了，万一因此开罪李湘婷，那可就得不偿失了？可是心中好奇的她又不甘心就此离去。
忽然间，王艳想到了什么，赶紧走回了自己的办公室，顺势将办公室的门反锁，然后跑到单独卫生间里面，看了看上面的小窗，将办公椅抬到了洗手间里，王艳直接踩了上去，然后透过那个小窗户，正好可以看到李湘婷的卫生间房门没有关上，而厕所的门又是那种磨砂加条纹镜子，却正好可以透过那些条纹镜子看到一点里面的情况。
因为角度的关系，她没办法看清楚办公室的一切，只能够隐隐看到一男一女站在办公桌前拥抱着，那女的应该就是李湘婷，因为王艳记得她今天穿着红色的职业裙，可是让她没有想到是是，李湘婷竟然没有穿着外套？身上穿着一条内`衣？
天啊，她竟然真的和学生私通？