看到一双宽阔的大手在李湘婷的翘｀臀上抚摸，王艳只感觉心跳一阵加速，仿佛那一只手掌在自己的背上抚摸一样，那种感觉让她很是迷醉，为什么自己就这么傻呢？自己没办法晚上出去寻欢，自己也可以学李湘婷在学校里面找嘛，难道以自己的姿色，要勾搭这些情窦初开的学生还不容易么？想到了班上那些经常偷看自己男生，她忽然觉得自己好傻好傻，有这么好的资源不用，这也太对不起自己了嘛。
“不要……”就在王艳脑海中思量班上哪个学生比较适合的时候，对面传来了李湘婷有些娇｀喘的声音，王艳的心跳又是一阵加速，体温也是不断升温，心中那种痒痒的感觉比看岛国的那些经典动作片还要强烈。
她隐隐明白为什么那些男人喜欢偷看女人了，哪怕是自己的老婆，也喜欢偷偷的看，就连自己现在看不清楚全貌，只是偷偷看到一点，听到一点，也是一阵兴奋。
这个时候，她忽然发现李湘婷的身子蹲了下来，这个骚蹄子，难道还想要给她的学生口｀交不是？王艳心里狠狠的鄙夷李湘婷，然而她还没有鄙夷完，就看到了让她目瞪口呆的一幕。
只因为从那条纹的镜子里面正好可以看到李湘婷腰部和臀｀部的位置，当她蹲下的时候，一根巨大无比的肉｀棒正好露了出来，和李湘婷不同，王艳可是经常观看各种经典的色情片，不仅岛国的，欧美的也看，内心极度空虚的她甚至还看过一些特别重口味的片子，所以对于东西方男人的那玩意儿都很是熟悉，然而让她没有想到的是，眼前的这根宝贝竟然如此巨大，比自己的振动棒还要大，还要粗，王艳只感觉口干舌燥，而她也不由自主的加紧了双｀腿，这一刻的她是多么的希望能够取代李湘婷，用自己的舌头去轻吻这样的宝贝啊。
这绝对是她所见过最巨大的宝贝，比起电影里面的那些男主角的还要巨大，王艳心里的渴望竟然在这一刻被彻底的点燃。
叶凡和李湘婷自然不知道两人的事情被人发现，在李湘婷看来，这个时候应该没有老师会在办公室休息，就算有，也应该睡着了，又怎么会来打扰他们的好事？
脑海中回想着电影里那些｀a｀v女主的动作，李湘婷伸出舌头轻轻的添｀着叶凡，更是不断的卷着舌头，轻轻的吮｀吸着，随着她动作的熟练，那种快｀感越来越强烈，叶凡已经有忍无可忍的地步了。
看到叶凡一脸迷醉的样子，李湘婷更加的卖力，动作也是越来越快，就在她将叶凡的宝贝含在嘴里，用舌尖不断的碰触叶凡龙头的时候，叶凡再也忍不住这样的刺｀激，忽然一把按住李湘婷脑袋，身体就是一阵抽｀搐……
李湘婷嘴里更是发出了“呜呜呜……”的声音，想要挣扎开，可是此时完全进入状态的叶凡根本就没有注意到自己手上的力道，死死的按住李湘婷的脑袋，她哪里挣脱的开。
看到两人的动作，王艳的下面也是一阵玉｀液喷出，更是差一点忍不住呻｀吟了一声，好在她死死压住了自己的这股冲动，太刺｀激，真的太刺｀激了，这个学生到底是谁，一定要知道他是谁……
至于李湘婷，好不容易等到叶凡的手一松，这才挣脱开叶凡，狠狠的白了叶凡一眼，娇｀声道：“你这小混蛋，想要呛死老师么？”
“怎么会，老师这么好，我怎么舍得……”叶凡赶紧道歉道，可是看他的样子，哪儿有半点道歉的模样。
李湘婷又一次翻了个白眼，这个混蛋……
不过细细的品位了下那液体的味道，李湘婷的眉头紧紧的皱在一起：“奇怪了，这味道怎么这么腥？”
“额……”叶凡保持沉默，他可没有尝试过自己的液体｀味道，自然不知道到底什么样？
“这么难吃，为什么那些女人看上去很满足呢？”李湘婷的眉头皱了皱，很是不解电影里那些女人为什么一脸陶醉的模样，一边说还一边将嘴里包含的一些吐出来。
虽然不至于太恶心，但是真的和好吃没有半点关系嘛。
看到李湘婷竟然将那些吐出来，王艳心里就是一阵纠结，这个骚｀货，还装什么纯洁，吃都吃了，还说什么难吃？你不吃给我吃啊？看着那巨物上还剩下的一些玉白色液体，王艳真的想将其全部的添进自己的嘴里，好好的品尝品尝。
“什么那些女人？”叶凡却是一愣，不明白李湘婷怎么会这样说？
“没什么，我去洗刷一下……”李湘婷还是觉得口里难受，狠狠的瞪了叶凡一眼，转身就朝洗手间跑去，叶凡看了看自己那虎头虎脑的二弟，看着上面还残留的一些东西，也是跟着李湘婷就朝洗手间奔去，二弟还没有吃饱呢？
至于王艳，在看到李湘婷朝着洗手间奔来的时候，赶紧埋下了脑袋，小心翼翼的从椅子上下来，再轻轻的将椅子搬回到原来的位置，可是那根巨大的玩意儿却深深的印入了她的脑海，吞了吞口水，王艳暗暗发誓，已经要知道那个巨物的主人到底是谁，李湘婷能够在办公室做这样的事情，自己为什么不可以？而且那样的东西一旦进入自己的身体，肯定会让自己兴奋不已吧？仅仅是看看，她都有喷发的冲动，更何况是亲身经历？
李湘婷来到了洗手间，看着镜子里满脸通红的自己，竟然一阵迷醉，她从来没有试过男人的感觉，刚才的一切完全是凭借着本能，只是自己为什么要那么做呢？为了探索男女之间的奥妙？为了证实之前看电影时候的某些猜测？还是说自己内心深处本能的有些渴望？李湘婷不知道，她只是感觉自己的小腹处还有一团火焰在燃烧，刚才的那股感觉竟然一点也不讨厌，隐隐约约之间，她竟然有一种再尝试一遍的感觉。
ps：兄弟们，实在是对不住了，今天就这2章，明天还得早起工作，望兄弟们见谅……