李湘婷来到了洗手间，看着镜子里满脸通红的自己，竟然一阵迷醉，她从来没有试过男人的感觉，刚才的一切完全是凭借着本能，只是自己为什么要那么做呢？为了探索男女之间的奥妙？为了证实之前看电影时候的某些猜测？还是说自己内心深处本能的有些渴望？李湘婷不知道，她只是感觉自己的小腹处还有一团火焰在燃烧，刚才的那股感觉竟然一点也不讨厌，隐隐约约之间，她竟然有一种再尝试一遍的感觉。
摇了摇头，将这个荒谬的念头抛出脑海，李湘婷喝了一口水，涮了涮口，刚刚将嘴里的凉水吐掉，就感觉到自己细`腰被人搂住，然后抬头一看，就从镜子里看到叶凡竟然来到了自己的身后，正伸出双臂搂住了自己的细`腰，而且不等自己反应，那双可恶的大手竟然攀上了自己的玉`峰。
"老师，我还想要……"这一刻的叶凡胆子可是比之前大了许多，李湘婷可是连口`交都帮他了，还有什么好不放不开的？双手从后面抱着李湘婷，手掌很自然的朝上抓去，一把握住了李湘婷的两座玉`峰，手指尖不断的传来柔软的感觉，还没有完全软下去的二弟立马有了抬头的趋势，正好抵住李湘婷的翘`臀，而他的嘴唇更是几乎贴在李湘婷的耳`垂上，嘴里吐出的热气全部涌进了李湘婷的耳朵里。
李湘婷的娇`躯就是一热，理智上想要推开叶凡，可是不知道为什么，情感上却再也做不到这些，难道就因为刚才的事情？
"不要，乖，要上课了……"不过李湘婷终究还是保持着自己的理智，她生怕再这样下去，自己会做出更疯狂的事情。
"可是……"
"你若是再这样，以后老师再也不理你了……"看到叶凡的大手不自觉的想要伸进自己的内`衣里面，李湘婷直接打断了叶凡要说的话语。
叶凡顿时一惊，赶紧收回了自己的双手，然后一副可怜兮兮的样子。
"李老师，我都听你的，你不要不理我好不好……"
"只要你乖一点，学习认真一点，李老师不会不理你的！"似乎是因为刚才的亲密，又或者此刻李湘婷内心深处的柔软，让她竟然一概常态的没有发火，反而柔声对叶凡说道。
叶凡这才欢喜的点了点头，更是拍着胸口保证自己以后一定听话。
"时间不早了，快点把你的那玩意儿洗干净，然后去上课！"李湘婷看了一眼时间，发现都要上课了，顿时开口道。
"不要，我想老师帮我洗！"叶凡耍起了无赖。
李湘婷本能的想要发火，可是不知道为什么，当看到叶凡那可怜兮兮的模样的时候，她竟然没有发火，反而拿起了自己的毛巾，沾了些水，真的为叶凡擦拭起来。
她的手很嫩，握住叶凡的二弟，那种柔嫩的感觉让叶凡又一次的心惊肉跳，本来就没有完全吃饱的二弟竟然真的再一次抬起头来，看到叶凡这么快竟然就又有生龙活虎的架势，李湘婷吓了一跳，这小子怎么这么厉害？网上说的那些男人一个晚上做个两三次就不得了了？而且每次做完之后都要休息很长时间，他怎么才这么点时间就又有迹象？如此强悍的他一个晚上到底能够做多少次？
生怕叶凡再一次兽性大发，李湘婷赶紧将他二弟上的秽`物擦拭干净，然后就让叶凡赶紧穿上裤子，叶凡虽然很想再做点什么，可是也明白若是自己太强迫了，也许会惹来李湘婷的反感，顿时乖乖的穿好了裤子，而李湘婷也走了出去，将自己的衣服穿戴整齐，此时，已经到了一点五十了。
看到叶凡还一副恋恋不舍的模样，李湘婷没好气的道了一句："好啦，你现在是学生，最重要的是学习，可不要因为其他的事情耽误了学习，知道吗？"
"我知道了，李老师，只是下午我还能继续来学习吗？"叶凡一副可怜兮兮的模样，李湘婷顿时就是一阵白眼狂翻，学习，学习你妹？今天中午来，你学了什么？不过想到叶凡已经完全将那一百多个单词记得清清楚楚，又暗暗佩服叶凡的记忆力。
"今天下午就不用了，下午老师还有些事情，明天吧，明天继续来……"李湘婷现在还没有从刚才的一幕中彻底的回过神来，顿时摇头道，她希望给自己一点时间想清楚某些问题。
看到李湘婷的情绪有些不对，叶凡不敢多说什么，只好点了点头，准备转身离去，可是走了几步，却又忽然停了下来，转过身子，一脸恋恋不舍的看着李湘婷："李老师，我想抱下你……"
看到叶凡的这模样，李湘婷竟然产生了一种不忍拒绝的念头，顿时闻言一笑，张开了双臂。
叶凡大喜，扑上去就和李湘婷来了一个大大的拥抱，然后趁着李湘婷不备，迅速的在她脸上亲了一下，然后转身就跑，临走之时还不忘丢下一句："李老师，我喜欢你……"说完之后，已经拉开办公室的门奔了出去，留下一脸惊愣的李湘婷，这个小混蛋，胆子是越来越大了！
一路冲出李湘婷的办公室，叶凡的心里一阵激动，毕竟，就在刚才，美丽动人的李老师可是为他进行了某种最特别的服务，而且按照这样的关系发展下去，拿下李湘婷也是迟早的事情，一想到这样的好事，他怎能够不激动？
心情大好的他却根本没有注意到李湘婷旁边的办公室门也在这个时候打开，一个穿着职业套装的倩影正好从里面走了出来，而因为兴奋冲得太快的叶凡根本就没来得刹车，眼看就要撞到来人，叶凡本能的伸出双手就朝前抓去，而那道人影却正好在这个时候转过身来，一对丰硕的胸`部就这么出现在了叶凡的双手前面……
ps：晚上公司应酬，快十二点才到家，唔，写了一章，这周末会多更新点……