叶凡伸出双手完全是出于一种本能，就算是一般人，在即将摔跤的时候，也会本能的伸出双手朝前抓去，企图让自己的身体平衡，然而谁知道这么一抓，正好抓在了那对丰硕的胸`部之上。
胸`部很大，比起刚才摸过的李湘婷来起码大了一号，应该是d罩杯的样子，叶凡又本能的捏了捏，就感觉一阵柔软，指尖上传来一阵快`感，可是捏了之后，他才发现不对，抬头看去，就看到一双大大的眼睛直直的盯着自己。
“额，不好意思，抓错了……”叶凡闪电般的收回双手，尴尬的朝着这名成熟妩媚的女人道了一声，然后转身就跑。
尼玛的，闯大祸了，自己竟然在走廊上抓了一个老师的胸`部，虽说自己是不小心，可是谁知道她会不会责怪自己？还是趁着她没有反应过来的时候走为上策。
叶凡的速度不可谓不快，几乎是一阵风一样的从王艳的身边窜了过去，很快就消失在办公楼的走廊之上，直到叶凡的身影彻底的消失之后，王艳的心才仿佛开始跳动一下，刚才那一瞬间，她整个人就感觉触电一般，那种强烈的刺`激让她差一点呻`吟了出来，这就是和李老师在办公室私通的学生么？想到了他清秀的面容，王艳的心里莫名的一阵跳动，真没有想到，自己和他也蛮有缘分的嘛，竟然一出门，就被他给袭胸了，想到了这里，王艳的心里越发的激动，看来有必要调查调查这个学生到底是哪个班的，至于借口？他刚才可是对老师不敬了，这个借口还不够么？
只是不知道他到底是哪个班的，难道是李湘婷班上的？朝着李湘婷办公室看了一眼，发现李湘婷也正在朝外面走出来，不想让李湘婷怀疑自己的她还是赶紧加快了脚步，朝着教室的方向走去。
虽然已经升职为一年级教导主任，可是她还是兼顾着三个班级的历史课，今日正好是第一堂课……
叶凡匆匆忙忙的回到了教室，心里却是一阵后怕，也不知道那个老师是教什么的？希望她没有看清楚自己，否则若是再被她看到，那可就麻烦大了。
这个时候，教室里陆陆续续的有人进来，下午只有一堂课，正式上课的时间是两点半，不过一般学校都要求学生两点钟就要到达教室，但很显然，除了自己这个乖学生外，没有多少人将这条规则当成一回事，现在已经两点过了，来到教室里的人还不到一半，就连洛雪嫣也没有来。
这丫头不会是生气了吧？不过生气了又怎样，自己可没有说错什么？
只是今天下午到底是什么课？之前还可以问问洛雪嫣，现在却能问谁？
就在他琢磨着去问其他几个同学的时候，一名身穿黑色职业套装的女老师走了进来，径直走到了讲台上，当看到那名老师的时候，叶凡的脸色一变，这不是刚才自己碰到的那位老师吗？尼玛的，她怎么还是本班的老师？心中一惊的叶凡赶紧埋下头来，生怕被王艳发现自己。
王艳走进教室，发现教室里来的人并不多，不过却并不在意，校方要求两点进入教室，但是很少有学生能够真正遵守，甚至就连正式上课后，旷课的学生也是一大堆，这并不算什么奇事，不过这个班级毕竟是一年级的新生，自己今日又是第一次上课，若是人数来的太少，自己身为一年级教导主任的颜面何在？
拿出了班主任苏琴给她的名单，王艳看了看，这个班有四十六个人，可是如今教室里只有二十来个人，这也太少了吧？
不过好在不断的有学生从教室门口走进来，王艳暂时压下了立马点名的冲动，准备等一会儿再点名，目光漫无目的朝着教室的学生看去，想要先记清楚这些学生的面孔，不过当目光移到叶凡身前的时候，却发现他整个人将脑袋埋着，不由的一愣，这学生不会是在下面偷偷的看什么吧？
就要上前查看一番，外面却响起了预备铃声，王艳止住了自己的身子，将名单摆在了桌上，看了看已经快要坐满的教室，满意的点了点头，看来这一批新生的素质还算不错。
“大家中午好，我是大家的历史老师王艳，现在离上课还有十分钟的时间，我们来相互认识一下吧，我点名，点到的站起来打个道，好不好？”清了清嗓子，王艳微笑着说道。
“好！”讲台下的男生自然是一阵兴奋，又是一个美女老师，他们简直太有福气了。
王艳满意的点了点头，却发现那个埋着头的男生依旧埋着头，完全将自己当成了空气，顿时心中微微不爽。
“叶凡……”名单的第一个名字，竟然就是叶凡。
可是叶凡此时心中担忧不已，根本没有注意到在叫自己。
王艳皱了皱眉？怎么第一个人就没有到？
“叶凡同学在吗？”王艳又重复问了一遍。
“在，在……”叶凡这回算是听清楚了，当下本能的站了起来，也是随之抬起头来，这才回过神来，自己刚才可是轻薄了这位老师啊？可是现在，想要掩饰已经来不及了。
王艳也是顺着声音的方向望去，看到竟然是这个不将自己放在眼里的学生，就要出声微微教训几句，却忽然看到了叶凡的脸蛋，顿时一愣，这……这不是从李湘婷办公室出来的那个少年吗？他竟然是苏琴班上的新生？
想到了他那巨大的玩意儿，王艳的心里竟然莫名的一阵激动，当下朝着叶凡微微的笑了笑：“好了，叶凡同学，你坐下吧……”
看到王艳不仅没有马上教训自己，反而朝自己微微一笑，叶凡先是一愣，紧接着骤然一惊，这不会是笑里藏刀吧？
ps：最近扫黄，唔，被警告了，小狼写的很黄吗？