不过现在是课堂上，不管这个王老师是笑里藏刀，还是被他的英俊面容所深深的吸引，都不是再问的时候，只是规规矩矩的坐了下来，王艳又是朝着叶凡看了一眼，眼神里充满了笑意，硬是看的叶凡莫名其妙，这到底是怎么回事？
很快，王艳就全部点名，让她很是满意的是班上的学生最后几乎全部来了，之所以说几乎，则是因为有一位同学没来，竟然是叶凡的同桌洛雪嫣，其他人都很是诧异，虽说只上过两天课，可是洛雪嫣几乎每天都是早到，而且大多数时间也不与人交谈，都是呆在自己的座位上看书，给人的感觉也是乖宝宝，怎么会忽然旷课呢？
不过王艳显然很是高兴，对于大学来说，一般上课缺席个三五个是很正常的，缺席个十来个也不算什么，只要有一半以上的学生在教室里坐着，那么说明这名老师的人气还是很不错的，如今不过是缺席了一个而已，这算得了什么？心情高兴的王艳甚至都没有记洛雪嫣的旷课，完全将这堂课当成满员来对待。
至于叶凡，在看到洛雪嫣没来的时候，隐隐猜到和自己上午的那些话有关系，不过他并不后悔，谁让洛雪嫣一直都是对他冷冰冰的呢？搞得自己好似欠她很多一样。洛雪嫣不在，叶凡的心里也不会受到半点影响，掏出了历史课本，开始无聊的打着哈切，没办法，中午的时候学习英语太过的认真，都没有休息过，现在眼睛犯困也是正常嘛，不过吃过了上午一次亏的他还是强忍着没有入睡，只是老师讲的什么，他完全没有听进去，这也不能够怪他，从小老头子就给他讲华夏国上下五千年的历史，不管是正史还是野史，他几乎都可以倒背如流了，又哪里需要再去学习？
最后为了不在课堂上睡觉，叶凡开始偷偷的打量周围的同学，扫视了一大圈，竟然惊奇的发现，自己班上的美女还很多，只不过平日里有一个洛雪嫣这等倾城级别的在旁边，一比较的话还不觉得，如今她不在了，才发现竟然是美女云集。
其他的就不说了，就说坐在叶凡右边的一个女孩，有着一头齐耳短发，头发染成酒红色，身上穿着一件低胸吊带，也不知道昨晚干嘛去了，正趴在桌子上睡大觉，这胆子竟然比叶凡还要大，而她的领口也自然的垂下，叶凡虽然不能够从正面看到什么沟壑，可是从侧面看去，却隐隐能够看到她的内`衣边痕，竟然是黑色蕾丝的这个小妞，看不出来竟然这么性`感呢？
而她的下`身也是穿着一条超短迷你裙，双`腿弯曲，大`片白`嫩的大`腿都露了出来，叶凡发现，不仅是自己在偷偷的观看，就连前面几排的几个男生也会时不时的回头偷看，这小妞叫什么来着？
叶凡开始回忆这妞的名字，可是刚才点名的时候他一直都在思量王艳为什么会对他笑，反而没有注意到。
这个时候，不知道是不是睡得不太舒服，女孩本来紧紧并拢的双`腿忽然张开了一点，顿时惹来前面几排男生的迫切观望，叶凡心里那叫一个郁闷，自己和她并排坐着，就算自己的脖子有长颈鹿那么长，也不好探到前面观看啊，可是这样的景色不看岂不是太对不起自己了，看了一眼课桌，叶凡忽然想到了什么，顿时从抽屉里掏出了一笔，一个“不小心”这个笔直接就朝前方落去，正好落在了女孩子的前面，叶凡看了一眼讲台上的王艳老师，发现正在黑板上写字，顿时心中大喜，身子一弓，直接扑到了前面，一边一手朝着笔抓去，一边回头一看，顺着那名女孩子的大`腿就朝里面看去，正好可以看到她里面的内`裤，那竟然是一条网状半透明的蕾丝内`裤，还有一些毛发从伸了出来，看得叶凡直流口水。
“同学，这是你的笔吗？”就在这个时候，叶凡的耳边传来了一阵清冷的声音。
叶凡抬头一看，这才发现坐在酒红色短发女同学前面的那名穿着同样性`感的女同学正拿着自己的笔朝着自己冷笑。
“嗯，是我的，不小心弄丢了，谢谢……”叶凡赶紧点了点头，伸手就朝自己的笔抓去，谁知道那名女孩竟然朝后一拉，让叶凡抓了个空。
叶凡看了一眼前面，发现王艳就要转身，赶紧退回一步，坐在了自己的桌位上，然后朝那名女孩看去，发现她有着一头乌黑的长发，长发束成一根马尾，全部束在脑后，露出了一张化了淡妆的瓜子脸，她的上身同样是一件粉色背心，下`身是一条超短热裤，大`腿修长，看上去应该很是高挑，只是她的笑容怎么充满了戏谑？
“同学，你要是喜欢，就送给你好了……”叶凡是个大度的人，看到这女孩没有还给自己的意思，直接开口道。
那名女同学却根本不回答叶凡，看到王老师再一次转身写东西的时候，直接转过身子，将那睡熟的少女拍醒，然后将那支笔递给了那名女孩子。
“秦旭，刚才这小子偷看你……”说完之后，脸上再一次露出讥讽的笑容。
那名睡得迷迷糊糊的女孩一听到有人偷看自己，顿时神色一怒，朝着叶凡狠狠的瞪了一眼。
“误会，误会，只是刚才我的笔不小心掉在地上了，我捡下笔而已……”叶凡赶紧为自己解释道，心头却是一阵拔凉拔凉，偷看的可不是自己一个人啊，怎么就找到自己头上了？再说了，自己偷看的又不是你，关你什么事？
“咔嚓……”那名酒红色头发的女孩冷笑了一声，竟然轻而易举的将手中的签字笔折断，然后朝着叶凡丢下了一句：“放学后小心点……”就再一次趴在了桌上睡觉，震得叶凡一愣一愣的，现在的女人，都如此强悍么？