偷看不是错，错的是偷看了还被别人发现，这就是大错特错了，叶凡很是为自己的行为哀默了三秒钟，最后总结出了一条惨痛的教训——真他妈背啊！
“叶凡同学……”就在叶凡抱怨不已的时候，前面忽然传来了王艳的声音，叶凡迅速的回过神来，正看到王艳目光闪闪的看着自己，心知不妙，难道刚才的一幕连老师也发现了么？
“在……”赶紧从座位上站了起来。
“呵呵，叶凡同学，在我的课堂上，回答问题可以不用站起来的，你坐下吧……”王艳朝着叶凡笑了笑，更是令他坐下。
叶凡依言坐下，脸上却是一阵疑惑，问题？什么问题？刚才她有提出什么问题吗？如果洛雪嫣在旁边，或许会提醒一下自己，可是现在她都不在，找谁提醒？旁边的秦旭倒是目光闪闪的盯着自己，不过她的目光中却全是冰冷的怒意！
“叶凡同学，汉朝最后的一个皇帝是谁？”似乎是看出了叶凡的窘迫，讲台上的王艳又问了一句。
“啊，应该是汉献帝吧？”叶凡朝着王艳投去了感激的神色，多可亲的老师啊，知道自己没有听明白，还刻意提醒了一句，要是每个老师都这么好那就完美了！
“呵呵，不错，那你更告诉我，汉献帝的生平简介吗？”讲台上，再一次传来了王艳的声音，温柔动听，让人很是舒畅。
这样的典故自然没办法难住叶凡，当下清了清嗓子，立马开始将董卓专政，黄巾大乱，一直到曹操挟天子以令诸侯全部的说了出来，他甚至将每一件事情的发生年份和地点都说了出来，说完之后，就感觉整个教室一片寂静，所有人都好似看怪物，不，在叶凡的眼里，那些目光全是崇拜之色，那是粉丝遇到偶像才会出现的目光，顿时心中一阵得瑟，看看小爷的学识，是不是很渊博？是不是被吓住了？瞧你们这群不学无术的家伙，连这样的事情都不知道么？
“叶凡同学，我发现你对三国的历史似乎很了解啊……”直到这个时候，讲台上才传来了王艳的声音。
“嘿嘿，略知一二，略知一二……”叶凡扰了扰头，一副不好意思的模样，可是看他话中的语气，哪里有半点不好意思的样子，似乎巴不得所有人都知道他其实全部知道一般。
“不错，不错，叶凡同学不仅学识渊博，而且为人谦虚，很是不错，只是叶凡同学，我只是问你汉献帝的生平简介，你说这么多做什么？”
“啊……”叶凡这一次傻眼了，这才发现自己似乎说多了，也就是在这个时候，外面响起了下课铃声，自己这是说了多久？
“好了，我们的第一堂课就到此结束，大家下课，另外，叶凡同学，你跟我来趟办公室……”王艳的脸色也有些不自然，朝着叶凡说了这么一句，夹起自己的书本就这么踩着高跟鞋离开了教室，留下满堂哄笑的同学。
不过叶凡却也顾不得这些同学的哄笑，起身就朝外面跑去，他已经看到了旁边的秦旭同学露出了怒目而视的光芒，甚至她周围的几名女孩子已经开始摩拳擦掌，若是自己再不跑快一点，谁知道她们会把自己怎样？
若是她们把自己绑到了一个没人的地方，想要强`暴自己，自己是从呢？还是从呢？
看到叶凡仓皇而逃的背影，有着一头酒红色短发的秦旭却是冷笑了一声：“敢偷`窥老娘，跑得了和尚跑不了庙，今日`你休想逃出老娘的手掌……”说完之后，朝着自己的姐妹招呼一声，也是起身就朝外面走去，看这样子，是非要找叶凡算算账了。
叶凡自然不知道自己已经被班上的几名最彪悍的女生盯住，只是跟在王艳的身后，朝着办公室走去，不一会儿的时间，再一次来到了中午来过的办公室，不过却是在旁边的一个，王艳打开办公室的门，却没有马上进去，而是朝着叶凡道了一声：“进去吧！”
叶凡不敢多说什么，规规矩矩的走了进去，而王艳则是迅速的朝着走廊上扫了一眼，发现没有人后这才关上办公室的门，并且悄悄的将其反锁，然后自然的走到了办公室旁左边的沙发上坐了下来。
和李湘婷的办公室不同，身为教导主任的她除了一张办公桌外，还有一个茶几和几张沙发，应该是用来待客用的，毕竟时不时的也会有老师前来汇报教学情况。
王艳就坐在最中间的沙发上，身子斜靠在沙发背上，却没有架起二郎腿，就这么将两腿放在前面，微微张开，叶凡就站在她的前面，当叶凡的目光朝下看去的时候，隐隐能够看到白`嫩的大`腿，若是头再低一点，或许能够……
“叶凡同学，做吧……”就在叶凡心里想入非非的时候，王艳忽然指了指自己前面的沙发说道。
叶凡虽然不明白她到底要自己来做什么，但还是乖乖的坐在沙发上，如此一来，只需要稍微抬下头，就能够顺着王艳的美`腿朝里面看去，看到她里面的美丽风光，那竟然是一条黑色的小内`裤……
“咕噜……”叶凡暗暗的吞了口口水，没有想到平易近人的王老师竟然也会穿着这么性`感的内`裤，却不敢一直看下去，只是努力将目光朝上移了移，趁着王艳不注意的时候，又偷偷的朝下看了一眼，两眼，三四眼……
不过看了好几眼，叶凡却惊奇的发现，王艳竟然没有说话，整个办公室都是一阵沉默，顿时一阵惊愣，她这到底是怎么回事？把自己叫来，难道就是为了欣赏她的小内`裤么？
ps：唔，所有推荐都木有了，好悲剧，小狼在这里求安慰……