“王老师，我错了……”总不能够一直这么沉默下去吧？也许她就等着自己主动认错呢？
“呵呵，你错在哪儿？”王艳饶有兴趣的看着叶凡，当真是越看越满意。
“我错在不该答非所问！”叶凡老老实实道。
“呵呵，学识渊博，能够有那样的见解，这不算错……”王艳却是微笑着道。
“啊？那王老师找我来所为何事？”叶凡一脸的不解，既然那不算错，那把自己叫来做什么？
“我叫你来是想问你一个问题……”王艳微笑着道。
“王老师请问……”叶凡做出了一副洗耳恭听的模样。
“中午的时候，你在李老师的办公室做什么？”王艳笑眯眯的看着叶凡，开口道。
额……
叶凡的心里骤然一跳，中午他在李湘婷的办公室到底做了什么事，那只有他和李湘婷知道，而且这件事绝对不能够说的，只是她怎么会忽然这样问？难道她知道了？想到她就在李湘婷的办公室隔壁？叶凡的心里一阵七上八下的，若是她真的看到了，那该怎么办？还是说她只是随意问问？
“这个我英语太差，李老师怕我跟不上节奏，就让我放学后给我进行单独辅导……”没有摸清楚情况之前，叶凡还是老老实实的答道。
“单独辅导？辅道了什么内容？”王艳依旧是一脸好奇的看向叶凡。
“都是一些最基础的知识，一些单词什么的，实不相瞒，我从来没有学过英语，所以一切都要从头开始……”叶凡一脸的老实。
“那你觉得喜欢那样的课后单独辅导吗？”王艳并没有去在意叶凡话中的意思，反而继续问道。
“啊……”叶凡一愣，他实在不明白王艳怎么会问这样的问题？有些心虚的他总觉得王艳似乎知道什么？
“呵呵，我的意思是，你需不需要我再为你单独辅导辅导……”看到叶凡那吃惊又有些害怕的模样，王艳笑眯眯地说道。
“这……”叶凡一时有些摸不着头脑，自己的英语差，需要单独辅导很正常啊，可是自己的历史知识何等渊博，刚才她在课堂上也听到了，还需要辅导吗？还是说她话中有话？
“王老师，我有些不明白您的意思？”不太确定的叶凡不敢立马回答，只好开口问道。
王艳没有马上回答，只是将自己的双`腿再一次朝着两边张了张，然后叶凡不仅看到了她里面的内`裤是黑色的，还看到了这内`裤是蕾丝的，而且还是镂空半透明的，甚至比起秦旭的还要镂空，不仅看到了那些漆黑的毛发，还隐隐看到了一些粉`嫩的部位，叶凡的心跳莫名其妙的加速，一双眼睛更是再也难以离开。
这算什么？赤`裸裸的引诱么？
自己可是品德高尚的好学生，她这样引诱自己，难道自己就从了么？哼，也太小看自己了嘛！
心里一边给自己打气，嘴角却一边不自觉的流出了一点口水。
“好看吗？”看到叶凡那专注的模样，王艳的嘴角浮现出了一抹玩味的神色，果然不出自己所料，这个家伙根本就不是一个安分的主，偷看老师的也偷看的如此光明正大。
“好看……”叶凡本能的点了点头。
“那想不想再看得仔细一点？”王艳暧昧道。
“想……”叶凡再次本能答道，脱口之后就后悔了，她可是自己的老师呢，她这不是明摆着试探自己么？自己怎么就傻乎乎的应了？
“那你过来……”原本以为王艳会立马翻脸，然后狠狠的教训自己一顿，哪里想到她竟然朝着自己勾了勾手指，叶凡有些不太确定她到底是想要引诱自己，还是要做其他的，顿时也只好乖乖的站起身来，来到了王艳的身边。
王艳一把抓过叶凡的右手，将其放在自己的裙角上，然后朝着叶凡媚`笑道：“想看就自己动手……”
“自己动手？”叶凡彻底傻眼了，自己该怎么动手？看着王艳那娇`媚的神色，叶凡试探着问了一句：“真的可以么？”
“当然，老师说的……”王艳点了点头，那眼神怎么看都有些急不可待呢？
叶凡顿时心中大定，反正不管一会儿你玩出什么花样，少爷都不怕了，这可是你自己说的，也不再客气，双手拉着王艳的裙子就朝上拉去，一直拉到了她的大`腿`根部，然后她那双美丽的大`腿完美的展露在叶凡的眼前，不仅如此，那条半透明的蕾丝镂空小内内也完美的暴露出来，借着窗口`射来的阳光，叶凡清楚的看到她大`腿`根部的那片白`嫩，清楚的看到薄薄的蕾丝内`裤所遮住的那片神秘，隐约可见两条痕迹出现在眼前，已经见过女人神秘`部位的他自然知道那是什么？
“还想再看吗？”看到叶凡目不转睛的看着盯着自己的内`裤观看，王艳的眼中尽是暧昧之色，充满诱`惑的声音再一次从她的嘴里传来。
叶凡连连点头，此时的他嘴里全是口水，已经没办法说话了。
王艳娇`媚的白了叶凡一眼，然后身子朝下移了移，让自己的身子躺在了沙发上，却是直接抬起了那双美丽的双`腿，连丰`满的臀`部也翘了起来。
叶凡彻底傻眼了，这到底是玩得哪一出？难道说她要让自己帮她把内`裤也脱下来吗？
有些不敢肯定的叶凡朝着王艳看了看，发现她正一脸期待的盯着自己，顿时心一横，尼玛的，反正是你要求的，一会儿可怪不得我，一把抓`住王艳的蕾丝内`裤，直接从她的腿上脱了下来，然后王艳很自然的双`腿张开，那一片美丽动人的神秘地带彻底的展现在叶凡的面前……