作为一个二十多岁的成熟`女人，哪怕从来没有和男人发生过关系，可是也明白这玉白色的液体是什么，现在的网络如此的发达，没吃过猪肉，总见过猪跑吧？这可是男人体内的精华液体，简称精`液。
她怎么都没有想到，有一天，这种在她看来很恶心的东西会射在自己的脸上？
感受到那浓浓的腥味，她却出奇的没有觉得反胃，也没有觉得恶心，只是觉得很是纳闷，自己可是叶凡的小`姨，现在倒好，自己竟然帮他打`飞`机，打`飞`机也就算了，连他的液体也喷在了自己的脸上？
看到司空嫣然那瞬间垮塌下来的脸色，得到满足的叶凡也是心头一紧，要是小`姨生气了怎么办？还有，自己这么快就喷发了？小`姨会不会嘲笑自己？只是这儿也怪不得他不行啊，实在是之前在列车上的时候就差点被林美心挑逗的走火，这可是一直忍到现在呢！
“小`姨…我……我帮你擦擦…”心里七上八下的叶凡很是紧张地说道。
“不用…我自己来…”司空嫣然麻木的挡住了叶凡伸来的右手，然后从浴缸里站起身来就朝外面走去。
身上的睡裙早已经湿透，紧紧的贴在她的身上，丰`满的翘`臀和和光滑的背脊显露出来，里面的黑色蕾丝小内`裤也是若隐若现，那双修长浑`圆的美`腿更是展露无遗，只是看到她那麻木的背影，叶凡也好似做错事的孩子一样！
“小`姨……”
“我没事，我回房间洗个澡，你也快点……”司空嫣然强忍住内心的异样，就这么湿着身子走出了浴`室……
看着司空嫣然离去的妙曼背影，心中依旧七上八下的叶凡不敢再多说什么，赶紧开始清洗自己的身体来。
至于司空嫣然，回到自己的房间后，却是打开了浴霸，开始清洗脸上的那些液体，这还是她第一次接触这等东西，除了羞涩，更多的竟然是好奇，反而没有一点恶心的感觉，这让她很是诧异，难道只因为这是凡的？
“这个混小子，真的长大了啊……”想到了叶凡那巨大的家伙，再看着手上的一些液体，司空嫣然的嘴角，浮现出了一抹迷人的微笑。
看来必须得给他找个女朋友了，否则这要是憋坏了怎么办？到时候叶家可就要断了香火了，可不能够让这样的事情发生。
只是到底该找谁呢？
唐嫣？这妮子和自己以姐妹相称，若是她成为了叶凡的女朋友，岂不是乱了辈分么？
吴敏儿？这丫头今年还没满十六岁吧，自己把她介绍给凡，岂不是祸害人家么？
洛嫣雪，这妮子和小凡的年纪倒是差不多，只是那丫头性子冷傲，以叶凡的性格，怕是未必能够接受吧？
想了半天，司空嫣然也没有想到一个合适的人选。
“算了，反正今晚那群姐妹都要来，到时候让凡自己选择吧，实在不行，不是马上要开学了么？大不了我亲自去学校给他坐镇，中文系那么多美女，我就不信找不到一个……”想通了这一切的司空嫣然将这个念头暂时抛出了脑海，开始清洗自己的身子过来。
看着镜子里那具绝美的酮`体，哪怕是她自己也有些着迷，嘴里又发出了一声轻叹：“为小凡找到了女朋友，自己又该怎么办？自己今年也快二十七了，还一次恋爱都没有谈过，难道自己真的打算这样过一辈子么？”
想到了自己所接触的异性，却没有一个让自己动心过，司空嫣然的嘴角又浮现出了一抹自嘲的笑容，难道真的是自己的要求太高了么？
轻轻的抚摸着自己那汉白玉一般光滑的玉`峰，司空嫣然脑海中忽然浮现出叶凡刚才摸自己这个部位的一幕。
如果他做自己的男朋友那该多好？
“自己这是想什么呢？自己的老爹和他的爷爷是结拜兄弟，自己怎么可以和他好上？”摇了摇头，将这不切实际的念头抛开，司空嫣然也是迅速的清洗自己的身子来。
一刻钟后，司空嫣然换上了一件天蓝色的碎花纱衣，下面穿着一条雪白色的紧身休闲裤，将修长的美`腿勾勒出来，脚下是一双水晶高跟凉鞋，一头微卷的长发也被她扎在了头上，整个人看上去气质动人。
刚刚走出自己的房间，就看到同样换上了一套白色休闲装的叶凡站在门口。
司空嫣然的眼睛骤然一亮……
“没有想到我的小乖乖竟然这般帅气，走，小`姨带你泡妞去……”一边说着，司空嫣然已经上千拉起叶凡就朝楼下走去，好似刚才什么都没有发生过一样，这让思量了半天，想好了道歉话语的叶凡整个人都是一愣？难道小`姨没有生气？
几乎是被司空嫣然拉上了那辆拉风的兰博基尼，一路狂飙而出，半个小时之后，来到了一个叫做秀色可餐的高档餐厅，刚刚下车，就看到两名身穿旗袍的美丽女子主动的迎了上来。
“老板，您来了？”
老板？小`姨竟然是这里的老板？
“嗯，我请的客人到了吗？”司空嫣然点了点头。
“除了林小姐，其他的人都到了…”两名迎宾同时点了点头。
“不管了，那骚蹄子经常晚到，你去告诉厨房，准备上菜！”司空嫣然眉头挑了挑，直接开口道，然后拉着叶凡就朝里面走去，径直的来到了三楼的一个最大最豪华的包厢内，包厢门口同样站着一名气质动人的旗袍美女，见到司空嫣然到来，恭敬的朝着司空嫣然打了个招呼，就为司空嫣然推开了包间的房门。
司空嫣然自然不会客气，拉着叶凡直接进入了房间，顿时叶凡的眼睛就亮了起来，只因为包厢唯一的一张大桌子前已经坐满了人，而且全是清一色的女人，最重要的一点，这些女人竟然全是美女……
而且好几个都是和自己的小`姨不相上下的绝色，难道自己的小`姨真的是带自己来泡妞的？
“嫣然……”就在包厢里面的女人们将目光落在叶凡身上，而司空嫣然也要为众女介绍叶凡的时候，背后传来了一阵娇`媚的声音，听到这样的声音，叶凡的身躯一颤，而当他回头望去的时候，更是整个人愣在那里……