此刻，王艳的身子整个的躺在沙发上，黑色的职业套裙被叶凡拉到了腰间，白｀嫩的双｀腿朝着两边叉开，脚上还穿着高跟鞋，那本来属于女人最神秘的部位完完全全的展现在叶凡的眼前，看得叶凡是一阵目瞪口呆。
她的皮肤很白，双｀腿之间也是一片白｀嫩，而那一片神秘｀部位虽然不像林美玉那样粉｀嫩，但是也不像那些三十岁的女人一样乌黑一片，而是呈现暗红色。
“咕噜……”叶凡一阵口干舌燥，忍不住又吞了吞口水，浑身的血液开始沸腾，开始燃烧，身体的温度也开始攀升，连他的二弟也开始张牙舞爪的抬起头来，将的裤子顶起了一个巨大的帐篷。
看到叶凡目瞪口呆的目光，王艳娇｀媚一笑，忽然并拢双｀腿，更是坐直了身子，然后不等叶凡回过神来，一把抓｀住了叶凡的二弟，抬起头来，朝着口干舌燥的叶凡说道：“老师的好看吗？”
“嗯……”凶器被人家抓在手中，不管叶凡愿不愿意，都得说好看，何况那里真的很好看嘛，他还没有看够呢？
“那把你的也给老师看看好不好？”王艳的眼中，充满了渴望，叶凡心里又是一惊，然而他还没有回答，王艳已经伸手拉开了他的拉链，更是伸手掏出了他那根巨大无比的二弟。
当看到早已经膨｀胀的和自己的手臂差不多粗细的二弟的时候，王艳的眼中爆｀射｀出了夺目的绿光，那是饿狼遇上美丽的羔羊的时候才会出现的光芒，她的嘴里也是一阵口水直流，白｀嫩的细手轻轻的抚摸着叶凡的二弟，嘴里喃喃说道：“好大……”
“老师从来没有见过这么大的，叶凡同学，你好棒噢……”说完的时候，已经忍不住伸出舌头，在叶凡二弟的头上轻轻的添过，叶凡的身体就是一抖，一股强烈的快｀感不断的冲击着他的神经。
尼玛的，要人命了，这学校的老师怎么一个比一个色？李湘婷如此，这个王艳更是如此，自己才上学第二天内，可怜的二弟就被两个老师给添过了，她们怎么能够这样？
不过这样真的好爽噢。
“舒服吗？”看到叶凡抖动的身躯，王艳抬起头来，妩媚的眸子看着叶凡，继续说道。
“嗯……”叶凡情不自禁的点了点头，何止是舒服，简直就是魂不守舍了。
“那老师再让你舒服一点好不好？”王艳轻轻的张着红｀润的双｀唇，一脸魅惑的朝着叶凡说道，她的眼睛化有淡淡的蓝色眼影，此刻再配合她的动作，看上去是那等风情万种，叶凡根本不懂得拒绝，连连点头。
得到了叶凡的同意，早有些迫不及待的王艳已经解开了叶凡的皮带，将他的裤子连同裤衩拉到了膝盖处，然后那根巨大无比的神棍彻底的展露在王艳的眼前，和中午看到的不同，这一刻，她可以看到整个宝贝的面目，和自己的手臂差不多粗细，而且很长，自己的两只手抓上去，竟然完全抓不住，这可是比西方的那些男人还要大啊，这要是……
双手握着叶凡的巨大宝贝，王艳都有一种快要喷发的冲动，她真的是爱死这样的宝贝了，双手不断的摩挲着叶凡的二弟，她已经张开了红唇，含｀住了叶凡的二弟，可是叶凡的二弟实在太过的巨大，巨大到她根本无法完全将其含｀住，即便是伸到她喉咙处，也不过是含｀住了三分之一。
不断的伸出舌头，用舌尖不断的碰触叶凡二弟的脑袋，更是顺着这根巨大的二弟添｀到了根部，然后含｀住了叶凡的蛋蛋，不断的挑｀逗着，而她的双手也是不停的抚摸着叶凡的二弟，那熟练的手法只让叶凡魂飞天外，嘴里竟然忍不住发出了呻｀吟的声音，太刺｀激了，实在是太刺｀激了。
叶凡被挑｀逗的不行，特别是看着王艳一脸淫｀荡的添｀着自己的宝贝，那种快乐的感觉更加的强烈，让他忍不住生出了一种冲动，一种将王艳压在身下狠狠操一顿的冲动。
眼里再也没有王艳这个老师，在他的眼里，这只是一个女奴，一个可以让自己尽情揉｀捏的女奴，没有了对老师的敬畏，叶凡伸出了双手，直接隔着衬衫抓｀住了王艳的胸｀部，使劲的揉｀捏着。
“啊……”王艳的嘴里忍不住发出了一声呼叫，也不知道是痛快，还是痛苦？
而她含｀着叶凡的宝贝却更加的卖力，此刻的她整个人都蹲在了地上，叉开两腿，一手抓着叶凡的二弟不停的吮｀吸，随着叶凡抓｀住了她的胸，她内心深处的渴望被彻底的点爆。
“叶凡同学，老师好像要，快给老师好不好……”看着站在自己身前的叶凡，王艳抬起头来，一脸恳求的看着叶凡。
“好……”叶凡点了点头，而王艳已经大喜，身子站了起来，转过身子，双手扶着沙发的背靠，屁｀股高高的撅起，将那一片神秘的部位展露在叶凡的面前。
“叶凡同学，快，快来操老师，老师受不了了，快……”王艳的身段很高，起码也有一米六五以上，再加上穿着一双高跟鞋，让她的双｀腿显得高挑动人，特别是如今这个姿态，对男人来说可是有着莫大的吸引力，早已经兴奋不已的叶凡顿时再也顾不得其他，双手抓着她的腰｀肢，巨大的二弟对准了她的美｀穴，就这么朝前一顶……
“啊……”随着叶凡的长枪直接插入王艳的美｀穴，一声痛快的呻｀吟声自王艳的口中传出，而她的娇｀躯也是为之一颤，那种多年没有感受过的膨｀胀感觉充斥着她的心间，似乎只有在大学时候的时候，和自己的第一任男朋友发生那种关系的时候才有这样的感觉吧？可是即便是那几次，也没有这样这般强烈。