“啊……”随着叶凡的长枪直接插入王艳的美`穴，一声痛快的呻`吟声自王艳的口中传出，而她的娇`躯也是为之一颤，那种多年没有感受过的膨`胀感觉充斥着她的心间，似乎只有在大学时候的时候，和自己的第一任男朋友发生那种关系的时候才有这样的感觉吧？可是即便是那几次，也没有这样这般强烈，她的美`穴`内，痉`挛竟然一阵抽`搐，不断的收缩着，将叶凡的巨物紧紧的包裹。
感受到她那里面肉`壁上传来的收缩，那种异样的快`感让叶凡也是一阵舒畅，中午没有能够在李湘婷身上发泄完全的浴火这一刻彻底的爆发开来，双手死死的抓着王艳的细`腰，开始疯狂的冲刺，巨大的二弟几乎是整个的没入了王艳的体内，直捅她的花心，王艳的嘴里不断的发出痛快的呻`吟声，可是她又怕这样的声音被其他的人听到，顿时一手捂住自己的嘴巴，顿时痛快的呻`吟声就变成了“呜呜呜”的声音，却不知道这样的声音更加的刺`激男人，直让叶凡冲刺的更加厉害。
偌大的办公室中，立马传来了“啪啪啪”的声音，好在这个时候都是下班时间，大学的老师又大多数很休闲，否则这样的声音还不知道会引来多少人关注，这样的动作持续了二十多分钟，王艳已经连续数次被叶凡推上了快乐的巅峰，她的浑身都在抽`搐，双`腿更是阵阵发软，可是叶凡却没有停下来的趋势，王艳好几次都要求饶了，可是每次她转头想要说点什么的时候，叶凡就是一阵猛冲，让她忍不住就要大叫，只得死死的捂住自己的嘴唇。
“呜呜，老师……受不了了……"
“呜呜，叶凡，不要了……”
“呜呜呜……老师爱死你了……”
“啊……呜呜，老师好爱好爱你……”
“啊…再快一点啊……”
王艳的嘴里，不断的传来各种淫`荡的声音，一会儿是受不了，一会儿又是再快一点，刺`激的叶凡也是全力猛冲，又足足过去了二十来分钟，叶凡的二弟越来越膨`胀，而王艳也感觉到了更加强烈的刺`激。、
“老师，我要……我要射了……”叶凡喘着粗气，任谁连续冲刺了四十多分钟，都会这种感觉。
“不要……不要射里面……叶凡，会……”
“啊……”王艳的话还没有说完，叶凡的身体已经一阵颤抖，抓着王艳细`腰的手也是本能的紧了紧，而他的身体也是本能的朝前挺了挺，王艳的嘴里忍不住发出了一声痛呼。
叶凡体内的滚热液体已经全数的涌`入了王艳的体内。
王艳整个人好似抽空了所有的力气一样，无力的趴在沙发上，叶凡又连续抽`动了几下，这才心满意足的坐在了一边，也是不停的喘着粗气，他`妈`的，这种冲锋陷阵，简直比战场上冲锋陷阵还要累，四十来分钟呢，足足四十来分钟呢，竟然都没有停下，试问，这世间有谁有自己这样强大的战斗力？
“老师，爽吗？”看了一眼趴在沙发上连说话都没有力气的王艳，叶凡调笑道。
“爽……爽`死老师了，叶凡，你太棒了，老师爱死你了……”王艳嘴里说着，不管从生理还是心理，她都是一阵满足，这一刻的她觉得自己就是在天堂。
“嘿嘿，老师真的爱我吗？”叶凡坏坏一笑，已经拉过了王艳，将其抱在了自己的怀里。
“爱，真的很爱……”王艳一脸的迷醉，这个小男生此刻已经占据了她的所有心房，那原本空虚的心里已经全部被叶凡所占据。
“那我这还有一点，老师帮我解决了吧……”叶凡指了指自己二弟嘴里吐出的一些遗留的玉白色液体，调笑道。
王艳没好气的白了叶凡一眼，不过却并没有拒绝，反而是弯下`身子，将嘴巴凑到了叶凡二弟的前面，伸出舌头将那些玉白色的液体卷入了嘴里，而叶凡的大手已经放在了王艳的胸前，隔着衬衫抓着她的两个奶`子，用力的揉`捏着。
此时，在办公楼下的某个树荫下，四名穿着性`感服装的美丽少女坐在那里，惹来了路人艳羡的目光，坐在最中央的少女，有着一头酒红色的短发，正是今天在课堂上扬言要找叶凡算账的秦旭，她旁边的马尾少女，则是上课坐在她前面的，还有另外的两人，明显也是叶凡班上的女同学！
看了看时间，发现放学已经过去大半个小时了，竟然还不见叶凡的身影出来，顿时眉头一皱。
“李艳，你说王老师找那混蛋去办公室做什么？为什么这么久还没有出来？”秦旭有些不满，为了对付那个家伙，她可是足足在这里等了大半个小时。
“很可能是那家伙在课堂上说的太多了，引来了王老师的不满吧，不过就算教训，也不用教训这么久啊？”那个扎着马尾的少女皱眉道，脸上也是一脸的狐疑。
“会不会他从其他地方跑了？”这个时候，另外一名身穿百褶裙的少女开口道。
“应该不会吧，这里可是正门的方向？而且若是他真的走了，王老师也应该会从这里出来啊？”第四名女孩有些犹豫道。
“不管了，秦芳，你去王老师的办公室看看，看看他还在不在……”秦旭显然不想继续在这里干等下去，准备主动出击，至少也得先探探虚实。
“嗯……”第三名说话的少女点了点头，然后起身就朝王艳的办公室走去。
ps：今天四章，小狼厉害不？嘿嘿，厉害的话，麻烦大家有月票的话给小狼投个几张吧，感谢我是你的gg的月票，至于那些说小狼更新慢的，小狼只能说一声抱歉，小狼有自己的工作，码字只是业余，再加上码字速度很慢，小狼只能保证尽量不断更……