叶凡和王艳同时吓了一跳，特别是王艳，几乎是整个人都从沙发上跳了起来……
“王老师……”这个时候，门口传来了一个娇滴滴的女声，王艳和叶凡都是一愣，王艳更是一脸的狐疑，这都放学这么久了，怎么还会有人来找自己？
不过王艳还是迅速的将自己的职业裙拉下去，遮住了大`腿，然后朝着叶凡瞪了一眼，示意他赶紧拿出课本做做样子，自己则是朝着办公室的房门走去。
叶凡自然是心领神会，迅速的将自己的二弟塞进裤子，将裤子穿戴好，然后拿过了王艳的讲课本开始津津有味的看了起来，不过一眼就看到了王艳落在沙发上的蕾丝小内`裤，闪电般的伸出右手，将其抓起塞进了自己的裤兜，心里更是暗暗得意，又是一个战利品，而且这一次可不怪自己偷，自己可是为了不让来人发现啊？
心满意足的叶凡埋着头，看起了书本上的知识，而王艳已经来到了门口，打开了房门，就看到穿着百褶裙秦芳站在门口，手里还捧着历史课本？
“老师，你还没回家吗？真是太好了，我这有一点问题不是太懂，一直琢磨了半天也没有弄明白，想要问问你……”看到王艳打开了房门，秦芳拿出了早准备好的课本，朝前一递，做出了一副前来询问的样子。
“呵呵，进来吧，真没有想到你们班的学生都这么勤奋，叶凡同学刚才也是在问我问题呢！”听到原来是来问问题的，王艳一颗悬着的心总算放了下去，她可是生怕之前发生的一幕被其他人知道，然后传到自己老公的耳里。
说完之后，王艳已经让开了房门，而秦芳也是自然的走了进来，一眼就看到了正趴在茶几上刻苦钻研的叶凡，顿时眉头微微的挑了挑，这家伙，竟然在接受单独辅导吗？王艳不是要教训他吗？
叶凡自然也是偷偷的抬头看了一眼，就看到了一双白`嫩的小`腿，朝上看去，看到了似乎真是自己班上的同学，只是一时之间叫不出名字，朝着她微微笑了笑，又埋下头装出了一副认真思考的模样，仿佛他真的只是在这里学习一样。
至于王艳，则是径直的走到了自己的办公桌前坐下，接过了秦芳递来的课本，开始为她讲解一些她“不明白”的地方，而叶凡却是时不时的偷偷的朝着王艳的裙下看看，她现在裙子下面可是什么都没有穿啊，一想到她那一`丝`不`挂的裙下风光，他的内心深处又是一阵火热，不过由于光线的原因，他并不能够看得太清晰，不过这样反而更具诱`惑。
大约过了四五分钟，秦芳已经点了点头，嘴里说道：“老师我懂了，谢谢你王老师……”
“呵呵，不用客气，这是应该的……”王艳脸上挂着微笑，连连点头。
“那王老师，我就不打扰你了，我先走了……”秦芳客气的朝着王艳笑了笑。
“嗯，好的，叶凡，今日时间不早了，你也先回去吧，还有不懂的，下次再来问我吧！”王艳点头，更是朝着正趴在茶几上“用功”读书的叶凡说道。
“好的，王老师，谢谢……”叶凡知道王艳是不想其他人误会什么，顿时也是站了起来，将讲课本递给了王艳，然后和秦芳一起走出了办公室。
等到两人都走出办公室后，王艳将房门关上，然后背靠着房门，用手轻轻的拍了拍自己的胸口，长长的松了一口气，好险，不过也太刺`激了，看了看自己的大`腿，叶凡那些射`入她体内的玉白色液体正流淌下来，赶紧走到洗手间将其洗刷干净，等到全部洗完了之后，这才再次回到办公间，开始寻找自己的内`裤，可是寻找了半天，却发现不见踪影，顿时眉头一皱？怎么会不见了呢？难道是被叶凡给拿走了？那小坏蛋，他拿自己的内`裤做什么？
一想到自己的内`裤竟然被叶凡拿走，她的心里顿时就是一阵凌`乱，这个小坏蛋，也太色了嘛，这让自己怎么出去？这个办公室她也是才搬进来，休息间里也没有准备内`裤，狠狠的跺了跺脚，却也不得不就这样空荡荡的离开了办公室，只希望自己的老公没有回家，否则若是被他发现了可不好。
叶凡自然不知道自己拿走了王艳的内`裤会给王艳带来怎样的烦恼，心满意足的他和秦芳一起走在通往校外的走廊上，走廊上没有其他人，只有两人哒哒的脚步声，这让叶凡的心莫名的颤抖了下，有意无意的朝着秦芳看了一眼，发现这姑娘竟然长得不错，虽然不像洛雪嫣这等国色天香，可是比起大多数女孩子来也美了许多。
她有着一头乌黑的秀发披在脑后，鹅蛋型的脸蛋，看上去有些微胖可爱，可是身材却一点都不臃肿，反而很是不错，大约有一米六七左右，上身是一件米黄色的紧身短袖，让她那发育完全的胸脯展露出来，下`身是一条深蓝色的百褶裙，裙角垂到膝盖，露出了白`嫩的小`腿，脚下是一双板鞋，看上去充满了青春萌动的感觉。
“你叫秦芳？”既然是自己班上的同学，又这么有缘分的走在一起，叶凡率先打破了沉默。
“嗯，你怎么知道？”似乎是两个人走在一起，秦芳显得有些尴尬，听到叶凡问起，竟然有些脸红。
“呵呵，刚才王老师不是问过你么？”叶凡呵呵笑了笑。
“额……”秦芳这才想到，之前王艳也问过她的名字，然后她又迅速的想到了自己此次前来的目的，怎么现在把这个给忘记了？
“叶凡同学，你能帮我一个忙吗？”秦芳忽然想到了什么，然后朝着叶凡展颜一笑道。
“哈哈，我们是同班同学，你有什么事就尽管说吧，我一定帮……”刚才王艳也叫过自己的名字，秦芳叫出自己的名字，叶凡一点也不会觉得意外，想哥这样优秀的人，被人记住很正常嘛……
“我寝室的电脑坏了，你能帮我去看看吗？”秦芳忽然睁着一双大大圆圆的黑眼睛，目光闪闪的看着叶凡……