“额…”看着秦芳那充满期待的黑色大眼睛，叶凡却瞬间傻住了，不是因为秦芳的转变太快，而是因为他根本就不懂电脑，要知道，天文地理，琴棋书画，他可算得上是样样精通，唯独电脑这类玩意儿对他来说极其稀奇，在山村那地方，有台电视就不错了，哪儿来什么电脑？就算是老爷子也不会啊？
可是看到秦芳那目光闪闪的模样，他真不忍心拒绝，而且女生寝室呢，那可是他一直向往的地方啊啊，若是能够趁机去看看，那是多么幸福的事情？说不定还能够看到一些小内内什么的挂在寝室里呢？
“怎么啦？不愿意吗？”看到叶凡犹豫，心里有些小九九的秦芳还以为他看出了什么呢？
“不是，只是我对电脑也不是很精通，要是问题太大的话，我怕我帮不上什么忙？”叶凡觉得还是有必要先打个预防针，反正自己什么都不懂，一会说问题太严重，自己搞不定不就好了？
“呵呵，这没关系，你们男生在这方面总要比我们女生强一点，你先去看看吧？”听到是这样的原因，根本就没指望叶凡帮自己看电脑的秦芳顿时就笑着说道。
“那好吧，只是女生寝室不是不允许我们男生进去吗？”叶凡点了点头，又开口问道，他可是清楚的记得，林美玉当时可是不准他跟去寝室呢。
“你们自己自然不能够进去，不过由我们带你进去还是可以的，到时候只要给阿姨打个招呼就行……”秦芳微笑着道。
“这样啊，那走吧……”叶凡顿时放下心来，心里却对林美玉充满了埋怨，好你个丫头，竟然敢说不允许，看我有机会怎么收拾你！
“嗯，等等……”秦芳却一把拉住了叶凡，只是在碰触到叶凡手的时候，脸蛋竟然莫名的一红。
“怎么啦？”叶凡一脸的好奇。
“我先打个电话，告诉下姐妹们，要是贸然带个男孩子进去，怕有些不太方便……”秦芳脸蛋微红的找了个借口。
“那好吧，你打吧！”叶凡一副明白的模样，更是做出了坦荡荡的样子，心里却是一阵纳闷，有什么不方便的，最多就是让自己看看一些美丽的画面而已嘛，这有什么？
秦芳朝叶凡投去了一个感激的眼神，然后掏出了电话打通了秦旭的电话。
“喂，你们都在寝室吗？”
“寝室？”电话那头，传来了秦旭好奇的声音？
“一会儿我带叶凡同学过来帮我修下电脑，你们注意一下噢……”说完之后，秦芳直接挂断了电话，然后朝着叶凡嫣然一笑道：“走吧……”
“嗯！”叶凡点了点头，随着秦芳一起朝女生宿舍的方向走去。
另一边，秦旭，李艳，张琴聚在一起，李艳和张琴都是一脸好奇的看着挂断电话的秦旭。
“怎么啦？”李艳开口问道。
“秦芳说她一会儿带叶凡同学帮她修下电脑，说是在寝室，让我们注意一下！”秦旭将秦芳的意思转达了一下。
“这还不简单，这是秦芳想要将那小子引到寝室，方便我们行动，快，赶紧回寝室！”李艳顿时就明白了秦芳的意思，秦旭也立马明白过来，暗暗佩服自己姐妹的智慧，一行人转身就朝寝室跑去。
在这里，想要对付叶凡还有些麻烦，毕竟这里是校园，还有那么多人看着呢，可是到了寝室，那就大大的不一样了，以她们的手段，还不是想怎么对付就怎么对付？到时候可就算是叫天天不应，叫地地不灵了。
叶凡自然不知道秦芳根本就没有让自己修电脑的打算，将自己哄骗到寝室完全是为了对付自己，此刻的他心里已经一阵兴奋，这还是他第一次去女生寝室呢，就算秦芳提前给自己的室友打过了招呼，但一些内`衣内`裤什么的，总会留下几条吧？到时候只要趁她们不备，偷偷的偷走几条，那是多么完美的事情呢？
林美心的，王艳的，如果再偷几条秦芳或者她寝室美女的，那自己的珍藏品可就是多了好多呢？越是想下去，叶凡越是兴奋，最后在秦芳的带领下来到了女生宿舍楼下面，那个戴着红袖标的阿姨还是站在那里，一副虎视眈眈的模样，大有一夫当关，万夫莫开的架势，秦芳来到阿姨的身边，轻声的给那阿姨说了几句，那阿姨的脸色才好看一点。
然后秦芳回头朝着叶凡勾了勾手，叶凡赶紧跟了上去，在路过阿姨的时候，他隐隐听到了哼的一声，再回头看阿姨的脸色，发现是一脸的不爽，那种感觉就好似看到一朵粉`嫩的白菜被猪拱了一样，这样的眼神让叶凡很是愤怒，很想回头说一句，你见过这么帅的猪么？
不过最后想了想，人家根本没有说什么，万一是暗中赞美他呢？自己这么一说，岂不是故意贬低自己么？
一心要做个好孩子的叶凡还是忍住了这个念头，规规矩矩的跟着秦芳走进了女生宿舍的大楼。
一走进大楼，也不知道是心理作用的原因，还是真的有这么回事，叶凡就闻到了一股诱人的方向，和男生宿舍楼那臭气冲天比起来，这里简直就是人间仙境，时不时的有女生走过，看到叶凡的目光都充满了诧异，似乎前来女生宿舍楼的男生并不多，好在叶凡的心理素质较强，不管是谁，只要是美女，他都给对方投以一个最亲切最灿烂的笑容，再加上他那还算英俊的面容，还真引起了一些女生的好感，就连秦芳，有时候心里也会不由自主的加快跳动。
秦芳她们是大一新生，宿舍楼在四楼，跟着秦芳来到了四楼，最后来到了408寝室的门口，秦芳轻轻的敲了敲门，然后开口说道：“我带人进来了？”
“进来吧……”寝室里面，传来了一阵懒洋洋的声音。
叶凡一愣，这声音似乎有些耳熟啊？然而还没有想明白是谁，秦芳已经推开了房门，更是主动伸出小手，拉着叶凡走了进去……