龙女眉头皱了一下，显然她从来没有考虑过燕无缺会拒绝她的要求，想了一会，道：“你没有拒绝的理由，因为你没有胜算。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)”
“如果再加上我呢，你们还动不动手啊？”一个苍老的声音突兀地传了过来，龙女抬头一看，显然吃了一惊，身子微微一福，道，“首长好。”
来者是一个年过古稀的老者，虽然上了年纪，但是保养却极好，看上去，红光满面的，精神头十足，一点都没有老态龙钟的感觉。
燕无缺看到来人，惊喜地道：“爷爷，您怎么来了。”
燕孝悌淡淡地道：“我再不来，我的孙子可就被别人给欺负了，连他手底下的人都保不了，以后还有谁会跟他混饭吃？”说完之后，便是大有深意地看了龙女一眼。
龙女不敢与之对视，微微低下了头去，燕家家主，当年可是帝国中的二号人物，龙牙也要受其约束，他在位期间，可没少来龙牙视察工作，因此龙女对他，是本能尊敬。
燕孝悌在听到自己孙子去竟然还办不下来的时候，就知道事情坏了，这件事情已经磕掉太大，已经到了控制不住书面的地步了，如果任事态发展，恐怕会对自己不利，于是他只好前来了。
肖杰，也是他们燕家一手培养起来的，目前燕家唯独缺少的就是军方的力量，好不容易培养起来的一点势力，燕孝悌自然不甘心就这样毁掉，于是他只好站了出来，只是事情发展到这个局势，是他一个人能控制得了的吗？
“连这条老狐狸都挤出来了，我看这回我们可是惹到大麻烦了。”胖子对着叶凡苦笑道。
燕孝悌出来又怎样？他已不在位上多年，就算他家族背后的势力公分母如何盘根错节，他能管得到自己头上来？
今天，无论如何，肖杰，一定得留下！叶凡撰紧了拳头。
“林丫头，这事你不要来凑热闹，把你的人带走吧！”燕孝悌下了第一个命令。
林冰却不为所动，低着头不知在想着什么。
燕孝悌皱了皱眉，不悦道：“怎么，你连我的话也不听了？”
“林冰不敢。”龙女林冰实在感到两难，明知叶凡有难要她不管她是绝不会答应的，但是另外一边是她曾经尊敬的领导，虽然已经不在位置上，但是对待老领导，她多少有些放不开，既不能就这样离去，也不能遵守老领导的命令，她只好再一次地沉默了。
“不敢？我看你现在敢得很呐，林丫头，你莫非忘了当年你完成不了任务时被龙首责罚，是谁替你求情，才让你能继续呆在龙牙的？”
“林冰自然不会忘记老首长的恩情，只是……”龙女咬着牙，没有再说下去了。
当年她初出茅庐，刚刚成为龙牙，经验还不是很足，以致于第一次任务时就是因为她而导致任务差点失败，当时的龙首发怒，一气之下竟然要开除她，是当时还在位置上的燕孝悌替她求的情，才免于责难。
这也是龙女一直都对燕孝悌很感激的原因之一。可是现在，老首长竟然以不年的恩情来命令自己此时退出，这让林冰有些迷茫。
“我说燕老头，你何必要为难一个小丫头！你害不害少？”
不知何时，人群中自动分出了一条道，而从这条道上缓缓走来两个老人，两个老人都是满面苍桑，脸上布满了皱纹，一看就知道是经过风浪的人。
而他们所到之处，行人无不对他们行注目礼，没有一个人敢用蔑视的目光看待他们，包括肖杰在内，但他看到这两个老人的时候，神情大变，那一向不自觉地退到了燕无缺背后，生怕这两个老人看到他一样。
“魏老？”叶凡和胖子同时迎了上去魏老不是一直都在魏家庄园静养的么？怎么这会儿他出现在这？而且他搀扶的是谁？帝国之中，能有资格让魏搀扶的人不多，而此时又恰好出现在这里的……莫非是……
果然，叶倾城在看到走在前而的老者之后，兴奋地叫道：“爷爷，您怎么也来了？”
这个人就是叶无明？叶凡不由得多看了这老人两眼，只是这个老者长相实在很普通，并没有一些很鲜明的上位者应该有的气质，比如霸气之类的，在他的身上，反而时时涌动着儒者的风范，从他眼中偶尔闪过的利芒，就可以看出，他是一个智慧超卓的人。
“对不起爷爷，我辜负了您的期望……”见到了爷爷，叶倾城心中颇有不安，他这一生中最崇拜的人有两上，一个是他的亲爷爷，从二十岁开始就带领叶家一直到现在，在他的带领下，叶家蒸蒸日上，一度成为帝国中的最光彩耀人的家族，这个人，有魄力！
另外一个人，就是他的二爷爷了，和爷爷叶无明相比，他有过之而无不及，只不过他锋芒太过于毕露，当年得罪了不少人，以致到被爷爷赶出了家门。
叶无明慈祥地抚摸着自己孙子的头颇，叶家后辈当中，他最喜爱的就是这个孙子，聪明，民事，能干！
他笑着说：“无妨，爷爷知道你已经尽力了。”
“叶无明，你跑出来做什么？难道你想要出头？”燕孝悌对今天的事情变化梦恃沟椎厥Э亓耍纠匆晕梢酝耆匕そ虑榈姆较颍暇顾翘崆安剂司郑墒钦馄渲斜涫翟谑翘嗔耍詈罅歉龊懦拼哟瞬还收碌囊独贤范颊境隼戳耍训浪且都抑沼谝惨≡裼兴髁寺穑
“燕老头，现在是年轻人的天下，你我都老了，就应该回家写写字养养花，我听说你跑这来了，我不放心你，所以也跟着来凑凑热闹。”叶无明说得轻描淡写，但是谁都能听得出他话中的意思，你燕孝悌都出场了，我叶无明还能坐得住吗？
“好，好，好！”一连说了三声好字，燕孝悌忽而转头看向了魏老，“魏老，那你呢？你为什么会出现在这里？”
魏老苦笑道：“我这把老骨头是被叶老哥生拽硬拉来这里撑下门面的。”意思就是说，他只不过是来打酱油的。
“那你自己是什么态度？”
“我啊，既然老哥瞧得起我，我总得给人家个面子吧？燕老，您说呢？”
“好，好，好啊。……”燕孝悌又说了三声好，可是叶凡就不知道这到底有什么好的，“好得很！”说完之后，燕孝悌再不多看这里一眼，便转身走了。