被秦芳拉着手，叶凡就感觉秦芳的小手一阵柔嫩，而且软软的，摸上去很是舒服，一时之间也没有想那么多，就这么跟着她走了进去，刚刚走进去，就看到一道倩丽的身影正背对着自己，正在脱衣服。
我草，现在的女孩子都这么大胆？明知道有男生来，还要脱衣服？难道说她们是故意的？想要故意引诱自己？
不过很快，叶凡就发现自己想多了，人家的里面可是穿着一件黑色的背心，根本就没有什么春光露出来。
临海大学的女生寝室全部是四人间，只是一个三四十平米的房间，进门的左边是个洗手间，进去几米，就会发现有四张床铺，床铺都在上层，下面则是写字台，摆放着四台电脑，还是四台苹果超薄电脑，足以看出这个寝室四个女生的家境都不错。
似乎是听到了脚步声，那名正在脱衣服的女生也转过身来，然后露出了一张鹅蛋型的脸蛋，看到这样的一张俏脸，叶凡一愣，这不是那名课堂上举报自己偷看秦旭内ku的那个女生吗？似乎叫李艳吧？她竟然和秦芳一个寝室的？怪不得自己还说这声音这么熟悉呢？
一想到这女人竟然举报自己，叶凡的心里就是一阵郁闷，这臭丫头，又没有看她，她那么多嘴做什么？然而还没有来得及说一句话，就听到“砰！”的一声，房间的门被人关上，然后还有锁门的声音，叶凡回头一看，就看到一头酒红色头发的秦旭冷笑着抱着双臂站在门口，在她的身后，还有一名长相同样不错的少女，似乎也是自己班上的。
草，中计了，看到这等架势，叶凡哪里还不明白发生什么，知道自己被她们骗了进来。
“秦同学，我忽然想起我还有些事情，修电脑的事改日再说吧？”心中明白中计的叶凡顿时朝着秦旭微微一笑，就要转身离去，可是秦旭已经朝前踏出了一步，彻底的堵住了他的退路。
“偷看老娘内ku，还想要走，你想得是不是太美了一点？”看着一脸怯弱的叶凡，秦旭露出了一抹冷笑。
“这位同学，我们认识吗？”叶凡却是一脸茫然的看着秦旭，似乎从来没有见过她一样。
秦旭的脸色就是一变，一抹怒意更是瞬间自心间涌起，这个王八蛋，偷看了自己，竟然还说不认识自己，他怎么就能够这么无耻？
“臭小子，不要跟老娘装傻，今天上课你做了什么事，你自己心里清楚！”秦旭冷哼道。
“我做了什么事？”叶凡又是一脸的天真，似乎真的不记得自己做过什么事一样。
“你……”秦旭怒了，她还没有见过这么死不要脸的人，明明就偷看了自己，现在还死不承认？
“秦旭，跟他那么多废话做什么？既然他不承认，打到他承认就行了……”这个时候，那名一直在秦旭背后的少女开口道。
说话的时候，她的手中已经不知道什么时候摸出了一根棒球棒，更是不断的拍打着自己的手心，看那架势，就好似黑社会的那些打手一样，叶凡的心里就是一惊，现在的女孩子都这般暴力？
“不错，我跟你说这么多废话做什么……”秦旭恍然大悟一般，嘴里传来了一声冷笑，然后直接从背后摸出了一把啄木鸟小刀，在手心不断的玩弄，就看到那把小刀好似活过来一样，在她的手掌间不断的转动，看得叶凡又是一阵心跳，尼玛的，这女人玩刀比自己玩得还要熟练啊。
这个时候，站在叶凡背后的那名叫李艳的女人也是轻哼了一声，叶凡回头一看，发现她的手中也摸出了一把切西瓜用的明晃晃砍刀，甚至就连性子看上去极为温柔的秦芳，这个时候也从床底下抽出了一根钢管。
看到四个女人拿着武器虎视眈眈的盯着自己，叶凡彻底的傻眼了，不会吧，这是玩得哪一出啊。
“呜呜呜，各位女侠，饶命啊…那就是一个误会，一个误会啊，呜呜呜…”叶凡一抹眼睛，两抹眼泪哗啦啦的流淌出来，然后整个人就朝前面的秦旭扑去，一把抱住了秦旭那裸露出来的大腿，将脑袋挨在秦旭的超短裙上，整个的嚎哭起来。
秦旭，秦芳，李艳，包括站在秦旭身后张琴同样傻眼了，她们知道叶凡会害怕，也知道他会服软，可是没有想到他服软的这么快啊，自己等人不过是亮出了武器，还没有做什么呢，竟然就这般苦兮兮的求饶，这家伙也太没骨气了嘛。
她们哪里知道，叶凡之所以找准了秦旭求饶，那是秦旭只穿着一条超短裙，大腿都露出了大半，这么一抱着秦旭的大腿，手掌很自然的摸到了秦旭白嫩的大腿，并且趁着秦旭等人傻眼的时候，狠狠的摸了摸，手掌上传来的滑嫩让他异常的兴奋，而他的脑袋更是紧紧的贴着秦旭的裙子，鼻子和秦旭的神秘部位就隔着一条超短裙，甚至能够闻到神秘部位传来的某种奇香。
真他妈让人陶醉啊，而他的大手，更是不自觉的朝着上面摸去，竟然一不小心伸进了秦旭的短裙里，直接摸到了她那柔软的翘臀，甚至手指尖清晰的感觉到了秦旭蕾丝小`内`裤上传来的滑嫩，顿时又是一阵兴奋。
感受到叶凡的动作，秦旭骤然心惊，这个王八蛋，竟然是在占自己的便宜，想通了这一点的秦旭抬起手中的啄木鸟刀就朝叶凡扎去，当然，她不会要叶凡的性命，只是扎向了他的肩膀，但即便如此，这样的一招也足以吓破一般男生的胆，试问，在这个和平年代，又有多少人见过这么凶猛的招式？
叶凡很是完美的演绎了一个惊吓过度的男生的一幕，后退一蹬就朝后面倒去，嘴里发出了一声惊呼，白眼一翻，直接晕了过去，晕过去之前，还不忘扫了一眼秦芳的裙下风光，发现竟然是一条纯白色的纯棉小`内`裤，顿时一阵欢喜……