而此刻，盘据在燕京的各大势力正在紧急召开着会议。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)
燕孝悌而无表情地看着桌子上的一⒆柿希紫抡咀诺娜艘桓龈龆监淙艉酰桓叶陨涎嘈├淅鞯哪抗狻
底下站着的这些人，无不是在燕京中手握实权的人物，或为偏管一方的一方霸主，或为某部门的一把手，都是在他们这个圈子里面举足若轻的人，可是如今在燕孝悌面前，他们一个个低下了他们高中的头，像小学生一样在等待着老师的训话。
“确定情报无误吗？”燕孝悌最后再问了一次，他还是有点不太敢相信眼前的这些资料，因为牵扯太大，他不得不认真。
“我们已经通过人事局核对过三次了，上面的人员调动，千真万确！”底下一个为首模样的人物小心翼翼地答道，他在燕京市中，属于第三把手，这个位置上的人，看似风光无比，实着上是如履薄冰，每走一步，都要算计着，会不会走错，要知道，底下惦记着他这个位置的，可不在少数。
而他能得到这个位置，也正是他早年抱紧了燕家这颗大树的结果，对于这一点，他感觉很庆幸。所以，这次他通过了自己的权限，第一时间知道人事调动，马上就来给燕家献殷勤。
“好了，我知道了，你们先下去吧。”燕孝悔挥了挥手。这些人好像是松了口气，这才一个个井然有序地退了下去。
等他们完全走之后，燕无缺看着桌子上的文件，忍不住道：“爷爷，为什么这些人员调动会如此的频繁？”
桌子上文件，下百人事局刚刚签屠的人事调动通知，其中上面的绝大多数人员名单里，都是叶姓，而且，他们调动的岗位，都是军中的要职！
“叶家，终于有动作了啊！”燕孝悌沉重地叹了口气，叶家已经沉没了多年，自从叶无道退出叶家之后，叶家一直都很低调，叶家子弟中，更是少有人进入体系之中，的就是避人嫌。
现在叶家如此明目张胆地行事，目的就是向世人告诉它的高调复出，想到今天叶家的反常举动，燕孝悌皱起了眉头，叶家，看来所图不小，要换届了，叶家不觉会做出什么出格的事？
“爷爷，从今天叶家强硬的态度看来，叶家似乎已经和叶无道达成了某种协定，我们很被动啊。”燕无缺说的是实话，他们已经布下了局，没想到还是被叶凡小子轻易地破了，到底是他实力好还是运气好？有这么多人为他撑腰，今后要想于动他，可主不是件容易的事情了。
“这些都不足为虑，叶家毕竟已经沉寂多年，就算他站在台前来，对整个局势也于事无补，我们按定原计划行事即可，倒是那个肖杰，被龙牙带走了，有点麻烦。”
想到今天的耻辱，燕孝悌皱紧了眉头，燕家，已经好久没有吃过这样的暗亏了！
“肖杰，毕竟身兼要职，龙牙的人公分母怎么样，也不敢对他下手。”
“无缺，你又错了，你看事情吸是看到表面，其实这次他们抓肖杰回去，目的不是想对付他，也不是想通过他来打击我们燕有，如果我没猜错的话，他们只不过是想让肖杰作饵，引出后面的大鱼！”叶凡今天不同寻常的举动，始终让燕孝悌隐隐觉得有些不妥。
“你是说……他们知道了当年的事？”燕无缺瞪大了眼睛，如果真是这样，那恐怕事情就麻烦了，甚至对他们精心布下的局，都会有影响。
燕孝悌不确定地摇了摇头，“我想应该不是，如果他们知道了，肯定不会是现在什么都不做，毕竟战神的名头可不是白来的，他必定会像当年在南非一样，杀上门来，我想，他们应该只是知道一部份，但具体情况肯定不知道，否则也不会千方百计只想把肖杰留下了。”
燕无缺越听越不是滋味，如果真如爷爷所说，那这个肖杰将会是个定时炸弹！
“我听说肖杰是从第九纵队出来的？”燕孝悌突然间问起了这个。
燕无缺却是心中一跳，他瞬间便明白了爷爷的意思！
第九纵队，是他们燕家为了以后争夺军方权力所秘密布下了一个最重要的棋子，能进入第九纵队，除了本身实力出众之外，另外一个考核标准，就是绝对的忠心，甚至燕家要他们马上去死，他们也得必须去！
而肖杰当年的确是进入了第九纵队，不过，他却没有受过燕家的大恩，家人把柄等也不在燕家人手里，现在突然间安排他牺牲，以肖杰的性格，燕无缺知道，肯定做不到。
“爷爷，事情没到这一步吧？他毕竟身兼要职，是我们燕家花了无数心血才培养起来的，这样放弃的话……”
当年为了培养肖杰，燕家可是花了不少心血，甚至动用了帝国的一些隐性关系，才弄得了武zhuang部长和警暑暑长这个位置，现在要他就这么放弃，实在是有些不甘心，
“无缺，你要记住一句话，成大事者，能屈能伸，机遇到时，该抓到手的就要想方设法抓住，而当局势要求舍弃时，就要毫不犹豫地舍弃！”
燕无缺想了一会，细细品味着爷爷这句话，才道：“我明白了爷爷，只不过肖杰已经退出了第九纵队多年他未必会服从组织安排。”
燕孝悌轻轻一笑，眼里却闪过了一抹浓重的杀机，“他有的选吗？”
燕无缺叹了口气，看来自己还是太年轻了，做事情还远远没有爷爷果敢，“爷爷放心，我会安排好的。”
“你还是让第九纵队的人去做这件事吧，毕竟龙牙的人也不是吃素的。”燕孝悌淡淡地道。
燕无缺点了点头，就转身走出去了，要将一件事情永远查不下去，那主是将一切线索切除掉，死人，是不会说话的！
燕京，青~帮总部。
议事厅里坐满了人，这些人都是青帮派在燕京里各个分处的头目，自从接手白雪山的地盘后，青帮就大量地进入，不断地派人从全国调来人手，现在青帮的规模，已经超过了之前的小刀会。
特别是白狼的加入之后，让青帮如日中天！