这些人中，尤其是以夏家家主夏兴合为最，想当初，他听从了孙家那老家伙的偷取，出去了家族的保镖，联合孙家对四喜帮动手，将朗四给抓了来，虽然刑罚的事都是孙家的人指使人干的，但是难从保这个朗四不会找自己麻烦。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)
当朗四的目光扫到了夏光合身上的时候，他全身哆嗦了一下，这时候，他已经不再是一方风云人物，而是待被的感言一，幸好，朗四的目光只在他身上停留了一下，最后朗四的眼睛转在了孙身上，再也没有离开过。
这个孙东海，就是他发号师令，派人把自己抓来，并且对自己弄的！
朗四目光转寒，，像是要生城邑洛剥人一样。
孙东海脸色瞬间如同死灰，心里在滴血，只怪当初自己为什么不把这个朗四给做了……
可是谁也没有想到，还没等朗四走到他面前动手，就听到夏兴合大喝喝道：“我夏家被孙家家主孙东溺蒙蔽，差点大错，现在，我以夏家家主的名义，正式与孙家决裂，中止家族中与孙家的一切合作，来人啊，将孙东海带去给朗四爷发落！”
夏光合这一句话无异于重磅炸弹，不光在座每个人都没想到，叶凡他们都是一愣，叶凡摸了摸下巴，笑道：“这个老小子，倒是转得快。”
孙家的人一时间人人自己危，他们的两个家主，一个两条腿被毕竟扫中，已经躲在了地上，不能动弹，而另外一胩少家主，则是被人打断一条腿，至今锂迷，生死不知，孙家一下同邓主心骨，纷纷惊异失起来，一时间不知道怎么办。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)
而夏家，在这个屋子里的人本来就比孙家，现在看到孙家已经成了落水狗，他们马上明白了老爷子的意思，一时间纷纷附和，他们这些人别的本事没有，但是痛打落水狗就是他们的拿手绝。
特别是夏宝龙，在爷爷吩咐下来之后，第一时间就明白了过来，爷爷这是为了保值他们夏家啊！
而这个朗四，平日里虽然大多都是孙少辉那小子动的手，可是自己也打过他几次，如果那小子仇的话，说不定一一个就会轮到自己了，为了自己，夏赛龙争取在朗一杜绝留个好印象，第一个响就了爷爷的号召，一把揪住了奄奄一息的孙东海，拖到了朗四跟前。
孙家的后辈倒也真是窝囊，居然没有一个人敢站哨出来说话！
夏赛龙献地道：“四爷，人我给你带来了，你是想怎么出气？”
朗四仇恨地看了一眼孙东海，发现这个老家伙已经是出气多进气少了，如果自己再给他来那么一下的话，相信他就可以去见上帝了。
朗四看着下三脸鲜的夏赛龙，忽然抬起手来，对准他的脸蛋就是一记响亮的巴掌！
本来因为夏家人的出场，孙家人有蠢蠢欲动的弯角，可是被突如其来的一巴掌给惊呆了。
夏家，不是已经表明态度了吗？为什么还……
胖子也是哈哈大笑，上前来一脚将夏赛龙中央翻在地，嚣张地道：“你也不是什么好东西！”
环视了一眼四周，发现夏家并没有出来替夏定物说情的意思，胖子微微有些失望，“既然夏家已经站哨站队，那我可以不计较以前的事，但是夏宝龙，断一只手！”
众人都被胖子的强势态度惊呆了，夏家已经表示服软了，为什么这个胖子还要赶尽杀绝呢？
难道他真的不怕这些人的集体反扑吗？
不过，他们马上有了作案，胖子还真不怕，因为他手上有枪！
夏兴合只是稍犹豫不决一下，就下了决心，大喝道：“我们夏家的事，不恬小龙来动手！”
说完他就站哨了起来，几步就直到了夏宝龙面前，脸上煞气逼人！
夏宝龙惊恐地看着爷爷，传说中爷爷看戏的时候混过黑，而他们夏家也是从爷爷那一辈开始发家的，据说当年爷爷可是个杀人不眨眼的主，他如今的眼神……
“爷爷，你……”夏宝龙惊恐地看着爷爷，他从爷爷的凌厉的眼神中，看到了绝望。
“阿龙，你可别怪爷爷，爷爷都是为了我们夏家，你别怕，一会就没事了……”说完之后，夏光合眼中气陡然一盛，然后手上一用力，只听到又一阵惨绝人寰的叫声传来，和孙少辉的比起来，夏宝龙这一声在人听起来更为的揪心，更加令人胆寒，只因为相对于朗四为说，夏光合出手更加恐怖，更加嗜血，彻底，更加疯狂！
生生把自己孙子的一条手臂了下来，竟然是面不改色！
一时间，夏宝龙没有昏过去，不断地倒退着，惊恐地看着爷爷，痛苦地哇哇乱叫着，而那一条被出来的手臂，犹在汩汩流着鲜血！
夏光合落身是血，扔掉那半条手臂，他的手上已经是血迹斑斑，怎不我合被这史学的一幕触动了内心中的某一根信誉，抬起了手来，了手上的血水，整个人不周地握笔着。
屋子里的人都被夏光合这副恐怖的模样吓到了，叶凡皱着眉头看着夏光合，似乎是在努力思考着什么。
“啊！”夏宝龙怪叫一声，跌跌撞车地冲了出去，夏光合看都不看向他一眼，他有两个孙子，相对来说，他更喜欢夏宝孔，他不会像孙老头那样，为了一个不成材的孙子而将整个家族都搭上去。
“你是……数学狂师？”叶凡盯着夏光合问道。
夏光合眉毛一挑，此时整个人的气质完全地变了，变得嗜杀，阴冷！
“不错，正是老夫！”夏光合竟然像是变了个人般，和刚才唯唯诺诺简直不可同日而语，嗜血狂师，已经淡忘了好久好久，此时的夏光合，身上有着别样的一种霸气，让人不敢直视。
“果然不同凡响，狂师一怒，风云变色，今日一见，看来狂师风采不减当年！”叶凡淡淡地道。
老头子在离开燕京的时候，跟他透露了一些当年的事，尤其特别的是狂师，这个狂师，当年也是一个人物，特别是他一身诡异的功夫，以喝血来拉长实力，每喝一次血，功力暴涨一分，而当他能够喝水到尝试精纯的鲜血时，那他的暴发力将会是非常惊人的！