看到叶凡直愣愣的倒在地上，秦旭，秦芳，李艳，张琴等人再一次傻眼了，这家伙胆子就这么小？竟然吓一下就晕倒了？
“喂，臭小子，你可别撞晕啊……”秦旭用力的踢了踢叶凡的小腿，发现他还是没有半点反应，顿时心里有些心虚，若是他真的晕过去了，那可怎么办？
离叶凡最近的秦芳也是吓了一跳，叶凡可是他带进来的，如果他晕倒在了自己的寝室，若是有人来查寝室，该怎么解释？顿时就蹲下来，伸出了手指探了探叶凡的鼻息，顿时手脚一凉，脸色也是“唰”的一下变得苍白一片。
“怎么了？”看到秦芳急变的脸色，秦旭心里也是咯噔一声，隐隐感觉到不妙。
“他……他没呼吸了……”秦芳手脚有些发抖，这人怎么回事，怎么忽然就晕倒了，而且没生息了？若是他在这里出了什么事？那该怎么办？
四人虽说比起其他的女孩子来暴力了许多，但以前也最多就是拧着刀子砍过人而已，最多就是砍伤，什么时候杀过人？如果叶凡真的出了什么问题，她们会负什么责任？毕竟，这可是她们的寝室啊？
一听到秦芳说叶凡没有了呼吸，其他几人也吓了一跳，顿时全部围了过来，蹲在了叶凡的身边，一个个伸出手指探探叶凡的鼻息，结果都没有探到任何的鼻息，众人的脸色都是变得极其难看。
她们也不过是想要教训教训叶凡而已，谁知道这家伙竟然这么胆小，竟然直接吓得昏死过去，连呼吸都没有了，他是水做的嘛？
如果他真的死在了这里，那么自己等人会是什么情况，到时候学校追究责任，她们该怎么办？
毕竟是四个没见过真正世面的小女生，一时之间都有些六神无主。
这个时候，最为冷静的李艳伸出右手，放在了叶凡的胸口，发现他的胸口还是一片温热，而且还有轻微的心跳，这才松了一口气。
“别担心，他还没死，只是吓得窒息了而已，还有救……”
“怎么救？”秦旭，张琴，秦芳三人同时抬头看向了李艳，目光中充满了期待。
“人工呼吸……”李艳说道。
“啊……”秦旭，张琴，秦芳等人同时一愣，本来是想要教训教训这小子的，难道说现在还要给他人工呼吸？这不是便宜他了吗？
“李艳，这个我不会，不如你来？”毕竟是秦旭吓晕了叶凡的，顿时她有些结巴的说道。
“我也不会……”李艳两手一摊，很是无奈，要教训叶凡的可是秦旭，吓晕叶凡的也是秦旭，虽说几人之间一直都是以秦旭为头，但是这种被人占便宜的事情她可不会去做。
“我也不会……”张琴的反应也是够快，不等秦旭开口，已经连连摇头道。
“秦芳，你来……”-秦旭的速度更快，眼见所有人都要拒绝，直接朝着秦芳说道。
“我？”秦芳一愣，怎么就扯到自己身上了？
“对，人是你带进来的，你也不想他出事吧？要是出了事，你也脱不了干系！”秦旭开口道。
秦芳想了想，也是，若是叶凡真的在这里出了什么事，自己肯定难逃责任，可是看着叶凡那紧闭的嘴唇，她却是一阵犹豫，和秦旭李艳等人不同，她可是从来没有谈过男朋友呢，自己的初吻都还在，难道就要这样送出去？
“快点，秦芳，要是再不快点，等他心跳也停止了跳动，就再也救不活了……”看到秦芳犹豫不决，李艳赶紧开口道，反正又不是让她做人工呼吸，自然是尽早救活叶凡比较好。
若是真的出现了什么事，她们多少也会受到一些责任，至少影响不太好，而且死个人在寝室，她们以后还敢睡吗？
秦芳无奈的看了几人一眼，慢慢的垂下了脑袋，将嘴巴对准了叶凡的嘴唇，直接印了上去。
刚刚印上叶凡的嘴唇，叶凡就感觉到秦芳的嘴唇也好软好软，比林美心等人的都要软，心里一阵爽快，看来当初跟老爷子学的一些闭气功还是蛮有用的，至少用来忽悠女人蛮好的，感受到嘴唇上的温软，舌头本能的就伸了出去！
“快，吹起，对着他吹气……”这个时候，耳边传来了李艳的声音。
秦芳无奈，就要对着叶凡的嘴唇吹气，却发现叶凡的舌头竟然直接从嘴里伸了出来，伸进了她的嘴里，竟然和她的舌头轻轻一碰，一道清甜的玉液更是碰触到了秦芳的舌尖，秦芳的身体就是一颤。
他不是没有了呼吸了么？怎么舌头还能够动？难道是本能？可是那种被舌头碰触的感觉却让她感觉到莫名的悸动，一种说不清楚道不明的感觉传遍心头。
竟然很想和叶凡这般亲吻一下，可是感受到三道火辣辣的目光，她却有些不好意思。
叶凡这个时候也似乎意识到自己做错了事情，赶紧收回了舌头，更是闭住了自己的气。
“你们不要这么看着我好不好，这让我怎么吹气……”秦芳抬起头来，朝着三人说道。
三人这才想到人家正在做人工呼吸，就这么盯着似乎的确有些不好意思，就算是她们自己都有些不好意思，又何况是最为内向的秦芳？顿时朝着秦芳投去了一个尴尬的眼神，然后同时转过了脑袋。
秦芳这才松了一口气，再一次埋下了脑袋，用那柔软的小嘴堵住了叶凡的嘴唇，叶凡这个时候似乎尝到了甜头，也是大胆的再次伸出舌头，伸进了秦芳的嘴里，和秦芳的舌头交`缠在一起，更是趁机轻轻的吮`吸了一下。
从来没有亲过嘴的秦芳顿时一阵心脏急速跳动，舌尖上不断的涌出清甜的玉液，那种感觉让她很是着迷，竟然不自觉的迎合叶凡的舌头，这个时候，叶凡的胆子更大，一只手更是偷偷摸摸的来到了秦芳的腿部，然后悄悄的摸了上去，秦芳的身子骤然一惊，睁眼一看，这才发现叶凡竟然张开了眼睛。
这个家伙，难道根本就没有晕？