这个时候，叶凡嘴巴一咧，朝着秦芳笑了笑，那笑容有些得瑟，又有些嚣张，似乎藏着什么一样，而他也随之做出了一个噤声的口型！
秦芳也彻底的回过神来，是哦，一个人晕了，又怎可能伸出舌头？可笑的自己还以为这是本能，更是和他舌吻了一下，一想到这里，秦芳就是面红耳赤，自己怎么做出这么羞涩的事情出来？
只是事情都已经发生了，自己该怎么办？难道立马告诉秦旭他是撞晕吗？可是那样一来，如果这家伙告诉秦旭他们，自己刚才偷偷的吻了他，秦旭他们会怎么看待自己？
想到这里，秦芳止住了自己要惊呼的冲动。
看到秦芳止住了说话的声音，叶凡微笑着笑了笑，知道她已经明白了自己的意思，顿时嘴里发出了一声叹息，好似他刚刚从昏迷状态醒来一样。
听到这样的一声叹息，秦旭，李艳，张琴等人同时转过身来，就看到躺在地上的叶凡慢慢的睁开了眼睛，顿时同时松了一口气，这小子，可是吓死她们了。
叶凡完全睁开了眼睛，当看到站在身前的秦旭的时候，脸上迅速浮现出了惊慌恐惧的神色，更是双手撑着地面，本能的朝后退去，嘴里更是发出了一声惊呼“不要杀我，不要杀我，我求求你不要杀我…啊…”一边说着，人已经退到了角落，更是双手捂住自己的脑袋，不断的抓扯着自己的头发，那样子就好像那些受惊吓过度的疯子一样，看到如此状态下的叶凡，秦旭等人好不容易放下去的心又提到了嗓子眼。
他不会是刚才到底的时候碰傻了吧？自己什么时候要杀他了？至于这样吗？
“你……”秦旭就要上前说点什么，叶凡却是“唰”的一下就朝秦芳扑去，一把扑到了秦芳的身边，直接伸出双手死死抱住秦芳的美`腿，嘴里发出了惊恐的声音：“妈妈，救我，妈妈救我，他们要杀我，呜呜呜，妈妈，我好怕……”
秦芳穿着百褶裙，可没有套上什么丝`袜，小`腿又嫩又白，摸得叶凡一阵爽快，不过他脸上的表情却是极其的惊恐，以他现在的演技，莫说拿一个奥斯卡金奖，就算是要评一个世纪影帝，也非他莫属。
秦旭，张琴，李艳三人同样傻愣愣的看着一脸惊恐的叶凡，这家伙不会是真的傻了吧？竟然叫秦芳妈妈？
只有秦芳知道，叶凡绝对是装得，有心想要解释什么，可是叶凡的一只手已经摸`到了她的裙子底下，手指已经触摸`到了她的内`裤，却在她的内`裤边缘停了下来，秦芳知道，这是叶凡对自己提出的警告，只要自己一揭发他，他很可能会直接拔下自己的内`裤。
“怎么办？”虽说没有死人，可是若是校方知道他们逼疯了一个疯子，也是不大不小的麻烦，她们都不是有什么太大背景的人，可担不起这样的责任。
“秦芳，现在看来她似乎就不怕你，你快点把他带出去吧…随便找个地方甩了他就赶紧回来…”一向最为成熟的李艳此时也失去了方寸，只能够怪叶凡的演技太好了。
秦芳有心想要解释些什么，可是感受到叶凡的手指就在自己的私`密`处附近，也不敢多说什么，只好默默的点了点头，拉起了叶凡的小手，一步一步的朝着外面走去，看到叶凡果真乖乖的跟着秦芳走了出去，秦旭等人同时松了一口气，好险，好险！
至于秦芳，在走出寝室，一直下了四楼之后，才发现叶凡竟然还紧紧拉着自己的手，就连自己想甩也没有甩脱，顿时脸上浮现出一抹红晕，以细弱蚊声的声音说道：“现在她们看不到了，你不用再装了……”
“妈妈，你说什么……”看到周围没有其他人，叶凡装出了一脸好奇的模样看向秦芳，抓着秦芳的手指更是轻轻的抚摸着秦芳的手背。
“说你妹，你放不放手……”看到叶凡在这个时候还要装，哪怕以秦芳这种内向的性格也忍不住破口骂道。
叶凡顿时吓了一跳，赶紧松开了秦芳的手，身子更是朝后退了一步，和这个忽然发飙的女人保持着一米以上的距离，而秦芳却是不满的瞪了他一眼，转身就要返回寝室，可是谁知道刚刚转身，就看到秦旭三人已经走了出来，正盯着这边！
叶凡也是转头一看，就看到三人的脸色一阵剧变。
“好你一个叶凡，竟然敢欺骗老娘……”秦旭的眼中已经喷出了熊熊的怒火，然后双`腿一蹬，就朝叶凡冲来，叶凡吓了一跳，转身就朝楼下跑去。
秦旭虽然体育也算不错，可是和叶凡比起来还是差了一些，几个呼吸的时间，叶凡已经跑出了女生宿舍，直接扬长而去，急匆匆冲到宿舍楼外面的秦旭所看到的就是一个远去的背影。
“我不会放过你的，臭小子！”秦旭窜着粗气，愤怒的掏出了手机，直接拨打了一个号码。
“哥，你现在在哪儿？”电话刚刚接通，秦旭就对着电话里说道。
“我在你们学校外面，怎么啦？”电话那头，传来了一阵沉稳的男声。
“太好了，我被人欺负了，你正好帮我报仇……”一听到自己的哥哥竟然在自己的学校外面，秦旭就是一阵兴奋。
“谁欺负你了？”电话那头的声音冷了一些。
“我们班的一个男生，他占我便宜……”秦旭想到了叶凡对她所做的一切，不是占她便宜是什么？
“等我完成了三少交代的事情就过来帮你……”电话那头的话音已经充满了怒意。
“什么事情？”秦旭来了兴趣。
“教训一个不知道天高地厚的小子……”
“在学校外面？”
“嗯，你们校门口……”
“太好了，我马上出来，我要看看谁那么大胆，竟然敢得罪三少？”唯恐天下不乱的秦旭直接挂断了电话，招呼着自己的三个姐妹就朝学校外面奔去……