叶凡心惊肉跳的逃离了女生宿舍，确定没有人追击自己之后，这才将手指放在了鼻子前，狠狠的嗅了嗅，刚才这只手可是摸过两个女孩子的美`腿呢，手指间可是弥散着一股香香的味道，这种味道让他很是迷醉，然后又将手伸到了裤兜里，再一次掏出来的时候，手里已经多了一条酒红色的网状丁`字`裤，前面的三角形遮羞布上还绣着一朵紫色的荷花，这可是他刚才趁着寝室里面的几人没有注意，顺手摸的，也不知道是谁的，不过看这性`感的款式，想必是秦旭的吧，这女人除了凶悍一点，似乎各方面都还算不错呢！就是不知道能不能将她搞定。
趁着没人注意，心满意足的叶凡将这条粉红色的内`裤和王艳的黑色蕾丝内`裤一起塞进了内`裤里，两个女人的内`裤紧紧的贴着他的大鸟，让他有一种同时被两个女人抚`慰的感觉。
精神上陷入了极度的yy状态，叶凡掏出了手机打通了林美玉的电话，这妮子也真是的，都放学这么久了，也没给自己打个电话？难道她打算让自己一个人回去吗？还是说一会儿小`姨要来接自己？
“喂！”电话很快就痛了，电话那头传来了林美玉的声音。
“喂，美玉姐啊，你还没有放学吗？”叶凡开口道。
“家里出了点事情，还没放学我就离开了，不是给你发过短信吗？你没看到吗？”电话那头传来了林美玉诧异的声音。
“啊？短信？我没注意，家里什么事？”叶凡拿起手机一看，发现的确有个短信的符号在上面。
“没什么大事，就是家庭会议，好了，我这边先忙了…好了再给你电话…”
“嗯！”叶凡点了点头，挂断了电话，心中却有些担忧，不会是昨晚的那件事吧？不过那个欧阳宇已经死了，欧阳家怎么也不该把怒火发泄到林家身上啊？算了，反正也不会有什么大事，如果真有什么大事，那么到时候再说。
林美玉不在，叶凡自然是想到了自己的小`姨，昨天她说有事情要忙，没有来接自己，今天应该有时间吧？当下赶紧又拨通了自己小`姨的电话。
“喂？小凡，你放学了吗？”电话刚刚接通，那头就传来了司空嫣然温柔的声音。
“嗯，放学了呢，刚才老师留下来给我单独辅导了下英语，现在已经好了，准备回家，小`姨，你来接我吗？”叶凡开口道。
“嗯，我正在赶来的路上，你在大门口等我一会儿好不好……”
“好……”叶凡开口道，说完之后，这就挂断了电话，然后朝着校门口走去。
临海大学总共有四个大门，不过一般所说的大门都是指南门，叶凡每天也是经此校门离开，此时，在南门外面的一个水吧内，一名身高大约在一米七五左右，体型有些魁梧，神情冷峻的男子正坐在靠窗的位置上，慢慢的喝着小酒，在他的对面，正是被叶凡揍过的林强，此刻正一脸讨好的看着身前的男人，额头上的汗水一颗一颗的往下直掉。
“已经快一个小时了，强子，要是那小子再不出现，我可就要走了……”扫了一眼墙上挂着的大钟，这名身穿黑衣的男子沉声道。
“彪哥我已经派人封锁了所有的校门，他若是走出学校，定然会被发现，彪哥再等等吧？”林强抹了一把额头的虚汗，颤声道。
阿彪，这可是南龙帮有数的高手，也是南龙帮帮主身边最得力的金牌打手之一，除了帮主的命令，谁的命令也不会听，就算是三少爷要找他帮忙，也是请，若是他不高兴了，直接离开了，自己也根本不敢阻拦，到时候三少肯定会责怪自己。
“好，我再等十分钟，如果十分钟内他不出现，我就先去帮我妹妹教训个小子，到时候你们自己看着办……”这名黑衣男子沉声道。
“恩恩，我明白的，彪哥！”林强连连点头，若是彪哥一会儿真的进去为他的妹妹出头，那小子忽然出来了，那么谁能够拦住那小子？到时候让那小子跑了，俊哥肯定会劈死自己的，心中无比心惊的林强都有一种直接派人进学校寻找的念头了，就在这个时候，一名身穿黄绿色t恤的小混混急匆匆的从外面跑了进来，朝着林强说道：“强哥，那小子出来了，只有一个人……”
“太好了，彪哥，那小子出来了……”林强心中大喜，赶紧眼巴巴的看着彪哥，若是彪哥不跟他们一起出去，他可不敢面对那个煞神啊，要知道，为了体现对彪哥的尊敬，他们可不敢带太多的小弟，只是教训一个大学娃娃，如果带上上百个兄弟，那么彪哥的颜面何在？所以需要盯住四个校门，不得不带七八名小弟外，他们根本没有其他人，而这七八个人就算聚集在一起，遇上了叶凡，也只有被虐的份？那天晚上，那小子可是一个人就干翻了自己一方十多个人呢，哪怕自己等人喝酒喝多了，但那战斗力也太可怕了一点，一想起来，林强都有些心惊胆战。
“那就走吧，我倒要看看到底是哪路高手……”被称之为彪哥的男子点了点头，结实的身体从沙发上站了起来，就朝外面走去，林强赶紧讨好的跟了上去。
“去，付账……”快要到门口的时候，秦彪忽然停住了身子，朝着吧台的位置指了指，林强以前在南城喝咖啡，喝酒可是从来不给钱的，不过如今表哥发话了，哪里敢拒绝，立马掏出了钱包就朝吧台扑去。
至于秦彪，却是亲眼盯着林强付了帐，这才转身走了出去，他可是清楚的知道这些家伙什么德行。
刚刚走出`水吧，就看到一名二十来岁的年轻小子从校门口的方向走了过来，一边走，目光一边的朝着四周瞟去，偶尔看到某个美女路过的时候，眼睛立马放射`出了青绿色的光芒，这就是打得俊少一行人毫无还手之力的高手？