叶凡怎么都没有想到，竟然会在这里遇上林美心，更没有想到，她竟然会是小`姨的朋友。
只不过她已经换了一套装束，此时的她穿着一件黑色的低胸吊带晚裙，外面套着一件黑色的小西装，一对快要爆炸胸`部显出了大半，让叶凡可以清晰的看到那两半白`嫩，一想到其中的一片白`嫩不久前还被自己狠狠的揉`捏，他的小弟就有一种傲首挺立的冲动。
而她下面的裙子也很短，只不过遮住了臀`部，一双修长浑`圆的大`腿上套着淡黑色的丝`袜，看上去是那等性`感妖`娆！
这女人，随意穿着一件吊带衫，已经足够要命了，现在还穿着这般性`感露骨，这简直是想要谋杀啊！
就要本能的朝着林美心打招呼，却看到林美心已经快步的走了过来，更是直接开口道：“嫣然，这就是你一直挂在嘴边的小帅哥？果然英俊不凡呢！”
“那是，也不看看是谁的侄儿，我可警告你，可不许打他的主意……”司空嫣然得意的挺了挺胸，更是狠狠的瞪了林美心一眼。
“靠，嫣然，你觉得我会对这样的小屁孩感兴趣？”林美心直翻了一个白眼，很是不屑地说道！
叶凡幽怨的剐了林美心一眼，不敢兴趣？不感兴趣你都差点把人家的宝贝给吞了？这叫不感兴趣？
要不知道林美心是故意这么说的，他真想跳出来喊冤了！
“切，谁知道你这骚`货会不会饿得饥不择食？连小孩也不放过……”司空嫣然同样冷哼了一声。
“哈哈哈，老娘可还没有到这一步，告诉你，老娘这次去骊山的火车上，可是遇到了一个超级大帅哥，老娘现在整个心思都在他身上了，可不会对你这小宝贝感兴趣的，你还是留着慢慢自己享用吧！”林美心娇`媚的瞟了一眼叶凡，哈哈大笑道。
“滚你丫的，说什么的，快点进去，就等你了！”听到自己好友林美心这肆无忌惮的话语，司空嫣然也是脸一红，直接娇嗔了一句。
而一旁的叶凡却是脸一红，这大帅哥不就说的自己么？
在司空嫣然的带领下，一起进入了包厢，顿时眼睛就亮了起来，这里面竟然全是美女耶……
一眼望去，竟然有着四个美女，每一个都是国色天香，每一个都是身段过人，再一次应证了那一句话，物以类聚人以群分，美女的身边果真都是美女。
这些女人一个个太美了，美得叶凡都不知道该注意哪一个了？
好在小`姨为他做了决定。
“来，我给大家介绍一下，这就是我常常跟你们说的叶凡，怎么样，够帅吧？”司空嫣然一脸得意的对包厢中的众多美女介绍道。
“的确很帅……”这是一名身穿紫红色旗袍的女子说的。
“英俊不凡……”这是一名穿着碧绿色纱裙的女子的声音！
“还不错……”
其他的几名女子也都各自点了点头，显然很是赞赏，不过这些美女们都没有起身的意思，倒是现场唯一的一名未成年少女从自己的座位上跳了起来，直接蹦到了叶凡的身前：“大帅哥，你好，我叫吴敏儿，很高兴见到你……”
说完之后，还朝叶凡伸出了粉嘟嘟的右手。
“呵呵，你好，我叫叶凡……”叶凡微微一笑，身手和吴敏儿的小手握在了一起，只感觉她的小手肉嘟嘟的，摸上去很是舒服，而他的眼睛却不自然的落在了胸脯上。
和其他女孩子精心打扮过不一样，吴敏儿只穿着一件米白色的t恤，t恤上还印有一个粉色的大熊，看上去很是可爱，不过她的胸脯却极其宏伟，是的，一个十五六岁，身高不过一米六左右的小女孩，竟然拥有着和司空嫣然，林美心等成熟`女性一样的胸围，这已经不是用宏伟就能够形容的，再一看她那有些微胖但极其精致的娃娃脸上写满了天真的表情，叶凡的心里就是一阵激动。
童颜巨`乳，尼玛的，传说中的童颜巨`乳，发达了，自己发达了……
小`姨竟然要将这样的女孩子介绍给自己，太幸福了，自己真他`妈`的太幸福了……
“嘻嘻，叶凡哥哥，你有女朋友吗？”吴敏儿不露痕迹的收回了自己的小手，当着这么多人的面就朝叶凡问道。
“还没有呢……”叶凡老老实实地答道，小`姨找他来，不就是给他介绍女朋友的么？
“那我做你女朋友好不好？”吴敏儿一脸天真地说道。
“啊……”叶凡一脸的诧异，这么快？
而其他的女人，包括司空嫣然在内，已经“噗嗤……”一声笑了出来，特别是林美心，更是笑得上气不接下气，胸前的那对玉`峰随着她的弯身，也是不断的在叶凡的眼前乱晃。
“好啦好啦，敏儿你就不要逗你叶凡哥哥了，快，准备吃饭，吃了饭我们去k歌玩……”看出了叶凡的窘迫，司空嫣然站出来为其解难。
“没有啦，人家是认真的，叶凡哥哥，你要好好考虑考虑噢？”吴敏儿委屈的揉了揉自己的鼻子，然后在司空嫣然的拉扯下回到了座位，她那童言无忌的话语又引来众人的一阵轻笑。
众人纷纷落座之后，司空嫣然又继续为叶凡介绍这几位美女，紫红色旗袍的叫唐嫣，老爹是临海市军方少将，和司空嫣然是大学同学，如今也是某个大公司的老总，和司空嫣然一起号称临海双嫣。
而那名穿碧绿色纱裙的女人叫林美玉，是林美心的妹妹，今年二十二岁，比叶凡大了三岁，如今正在临海大学攻读中文系，至于那名冷傲异常的女人叫洛雪嫣，和叶凡同年，明天将和叶凡一起进入临海大学中文系。
一想到这里竟然有两位美女和自己在同一所学校，叶凡心里那叫一个激动……
看来为了自己幸福生活，小`姨可是下足了功夫呢！
众人落座之后，叶凡坐在了司空嫣然和吴敏儿的中间，他的正对面就是林美心，看着林美心时不时朝自己抛来的媚眼，叶凡又是一阵心惊肉跳，好在服务员很快上好了各色美味的菜肴。
“来，今日是我们小凡的接风宴，为我们的小凡干杯……”等到所有菜都上齐之后，司空嫣然第一个举起了高脚酒杯。
看着杯中血红色的美酒，叶凡的脸色却变成了苦肝色。
“小`姨，您忘了么，我不会喝酒呢……”
一听到叶凡不会喝酒，在场起码有三个人的眼睛同时亮了起来，一个自然是林美心，看她眼中闪烁的春`色，似乎已经在勾勒出将叶凡灌醉之后的美妙场景，而吴敏儿的眼中却闪烁着狡黠的神色，也不知道在思量着什么。
另一个眼睛一亮的竟然是唐嫣，众人之中，论起气质和样貌，也只有她能够和自己的小`姨相提并论，一想到司空嫣然的酒量那么好，她的侄儿酒量这等不堪，她的嘴角就浮现出一抹玩味的笑容。
就连冷冰冰的洛雪嫣也露出了一抹诧异，唯独林美玉不为所动，只是不经意的瞟了一眼自己的姐姐，嘴角浮现出一抹淡淡的笑容。
“安啦安啦，这点酒，没关系的，身为一个大男人，可是要学会喝酒……”司空嫣然今天显然很高兴，竟然主动要求叶凡喝酒，叶凡无奈，只好端起酒杯，和众人对碰一下，然后一饮而尽。
红色的葡萄酒入口，叶凡只感觉一股芳香扑鼻而来，那股清甜的感觉更是让其迷醉，竟然产生了一种很好喝的感觉。
就在这个时候，他忽然感觉到有人的脚放在了自己的脚上，正在自己的脚背上轻轻的蹭啊蹭，一股麻酥`酥的感觉瞬间袭来……