没想到祝梅却道：“小叶你有所不知了吧？这洒可是大有来头的，是我一朋友采用祖传秘方酿制而成的，据说它用虎胆作引，用百年雪莲浸泡而成，已经埋了二十年了，这洒烈得很，寻常人一杯就醉，是车内最烈的洒了！我家老头子平常可是根本舍不得拿出来喝，我这蝗直他不在这里才偷偷拿出来给你尝一下，不喝的话过了这村可没那店了哦！”
“妈，好好的，喝什么洒啊，这可是老爸的命根子，他回来不见了这洒那还得了？再说了，万一叶凡喝醉了怎么办？”慕容雪实在搞不懂她老妈到底想要干嘛。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)
谁知道叶凡被她们母女这话给弄得心痒难耐，什么洒这么厉害，喝一杯就会醉？还虎胆作引，百年雪莲，说得玄乎其玄，真的假的？慕容林老院长都舍不得喝的命根子？我今天倒要看看到底是什么味道！
叶凡端起了酒杯，笑道：“既然这样，那我可就不客气了。”一仰鼻，一杯洒就到了肚子。
果然，喉咙里火辣辣的，一阵洒意翻滚，这洒可真不是盖的，以叶凡品洒无数，他当然品出了这洒的度数，祝梅说的倒也没有错，普通人喝一杯之后，的确就会受不了，可是要想潇洒他，一杯洒显然不够。
叶凡大赞，“果然是好洒！不但洒纯正，够劲，更重要的是这洒香，果然是陈年老酿，今天我算是赚到了！”
祝梅看到叶凡喝下了这洒，是眉开眼笑，继续给叶凡倒洒，笑道：“到底是年轻人啊，我家老头子平时就一口就会醉了，小叶却像没事人一样，来再来一杯。”
叶凡豪爽地举起了酒杯一欠而尽！脸上现出心满意足的神情。
慕容雪仔细看着，这洒真这么好喝？她老爸平时对这洒可是宝贝得不行，自己连连碰都碰不了，趁他不在家，自己来一点？
正想着，祝梅也给自己和慕容雪倒了一小杯，递给慕容雪道：“阿雪，你陪小叶来碰一个。”
慕容雪正有此意，她确实也想尝尝这洒滋味如何，于是也不推辞，“干就干！”慕容雪和叶凡碰了一下洒杯，也学着叶凡的样子，一次而尽。
只是慕容雪明显把这当饮料喝了，叶凡能这样豪爽钦，但她却不能啊，边叶凡这样的品洒大师都有些招式不住这洒的度数，何况是慕容雪？一杯洒下肚，她便觉得头重脚轻，云里雾里了。
几杯烈洒下肚，叶凡也有些大舌头了，看着慕容雪哈哈大笑道：“你好逊啊，一杯洒就把你潇叭下了。”
叶凡摇摇晃晃着身体，这次不等祝梅帮他倒洒，自己就拿着那剩下的半瓶子洒，对着洒瓶子呼呼就狂馀了起来！
祝梅看得一呆，这小叶，居然还一口气就把它喝完？这可是高度烈洒啊，平时老头子一个月才喝得完，现在在……
叶凡把瓶子中洒喝得一油瓶不剩，把瓶子随手一扔，满足地道：“今天喝得真过瘾，走了。”迈着八卦步，醉眼惺松地就去开门。
祝梅忙站起来，扶产丰摇摇晃晃的叶凡，“小叶啊，我看你也醉了，不如就在家休息怎么样？”
叶凡恩恩啊啊几声，已经分不清东南西北了。
祝梅心喜，忙叫女儿来帮忙，但是慕容雪却早趴在桌子上了，祝梅心想这样也好，干脆一不做，二不休！生米煮成熟饭，到时候，不怕这小叮不认账！
祝梅先把叶凡扶到自己女儿房间，帮他去好鞋袜，好不容易将他弄到**上，慕容雪就迷迷糊糊地进来了，她摸到**上，倒头便睡，正好枕在叶凡肚子上！
叶凡身体颤了下，很快就没了反应，看来人已经是呼呼睡去了。
祝梅看着**上的两人，嘿嘿笑道，我的好女婿，这回，你可跑不掉了！
慕容雪感觉自己做了一个梦，一个很荒诞但是却又很真实的梦，在梦中，她和她的白马王子不断地**悱恻，她们是**，一发不可收拾，她们是鱼儿与水，谁也离不开谁，
慕容雪感觉到无比的羞愧，自己怎么会做这样的**？难道自己真的是一个浪荡的女人吗？
而梦中，那个男子的轮廊却渐渐清晰，慕容雪想到自己竟然会梦到与这个**，真是羞辱难当。
**了无痕，大醉方觉醒。
慕容雪缓缓睁开了眼睛，头还在有些隐隐作痛，昨晚自己只喝了一杯洒，没想到就醉成这样，幸好是在自己家，不然的话，可就麻烦了。
慕容雪忽然感觉有点儿不对劲，但是哪里不对劲她又一时说不出来。
对了，是枕头！怎么今天自己的枕头怪怪的，枕起来，特别的舒服，好像特别软，特别平，特别热……
热？慕容雪一下了惊醒，一下弹跳起来，当看到**上那个枕头时，忍不住惊声叫了出来！
可是第一时间却是被一只大手给捂住了！慕容雪叫都叫不出来！
叶凡也是有苦难言，没想到以自己的洒量，昨晚能被祝梅那种洒给潇倒，而他更没有想到的是，他竟然会在慕容雪的**上，他为什么在这里，他已经完全没有印象了。
难道是自己垂涎小徒弟的美色，自己喝醉之，跑到她**上来的？叶凡越越心惊，自己虽然有那么一步眯**，可是还不至于做出这川事情出来吧？
于是他就想趁慕容雪没有醒一来，偷偷溜走算了。
可是他却悲哀地发现，这个慕容雪竟然躲在自己的肚子上睡着了，她竟然把自己的肚子当枕头！
真是会享受！
叶凡不止一次想把她挪走，可是每一次她都会及时摆正姿势，无论叶凡怎么移动，她都能紧紧地追随‘枕头’的步伐，抓住‘枕头’不放。
叶凡怕把慕容雪弄醒了，又不悸太用力，因此只好不断尝试着新的方法，可是慕容雪就认定了这个枕头，就是不放手。
忽然叶凡感觉到了慕容雪身子在轻轻地颤动，知道她快要醒了，心中早凉了半装载，算了，听天由命吧！