看到了来人，叶凡哈哈大笑，“我当是谁呢？原来是江大医生还见我啊，不过你不用搞得这么隆重，我真有点受**若惊了。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)”
江克强面色不善地看着眼前这人，他都落入了自己包围中了，他为什么还敢笑出声来？他凭什么？
“你昨晚去哪里了？”江克强没有回答叶凡，而是问了他最想知道的问题，昨晚自从在医院见到祝梅之后，江克强就恨上了叶凡，他就想知道叶凡到底有没有去慕容雪家里吃饭。
“你没长眼睛吗？祝伯母拉我去她家吃饭，你没看见吗？”
江克强脸有些抽蓄，“那你一大早怎么会出现在阿雪家门口？”
“忘了告诉你，昨晚我喝醉了，根本就没回家，是伯母硬拉着我上了阿雪的**睡觉，今天还要我负责来着，唉，早知道会这样我昨天就不去吃这饭了，真是麻烦！”叶凡吧口气道，他本来可以不用和江克强这么废话的，可是他知道江克强想什么，故意这样说，想看看他的反应。
果然江克强气得浑身发抖，见过嚣张的，可没见过这么嚣张的，明明已经身陷重围了，居然还这样放！真是不知天高地厚！
“飞哥，给我打断他的腿！”江克旨从嘴里恶狠狠地吐出几个字。
这个飞哥，是燕京这一带的混混头子，早年时候便已经和江克强认识，江克强有钱，飞哥当然乐意和他交往，江克强可没少在飞哥身上花钱，当然每一次表飞哥出手，江克强都会重新给他一笔钱，只不过江克强根本不在乎，钱家有的是钱，凡是钱能解决的事情，那都不是事。
这两天听说飞哥新认一了个老大，还加入一个超级大帮派，实力五变得浑厚了为，因此，这一次，江克强叫了飞哥和他的十个兄弟来，决心要狠狠修理叶凡。
飞哥早在一旁看得不耐烦，现在听到江少吩咐，大叫一声，“兄弟们，上！”他身后的十个小弟就如狼似虎狞笑着向叶凡扑来。
在他们看来，要对付像叶凡这样身子骨的人那还不是手到擒来？现在他们一拥而上，还把这小子给打成猪头？
江克强也在一旁扭曲地笑着，心里暗暗发狠，听说这小子能做一手的好厨艺，一会将他的手给剁了，看他]以后还怎么嚣张！
只是江克强脸上的笑容一瞬间，便已经僵在了脸上，他使劲地揉了揉眼睛，不敢置信地爬坡着眼前一切，刚才还生龙活虎，摩拳擦掌的十个混混大哥，竟然一下子全部叭在了地上！
而那个叶凡还是双手插地靠在角落那里，好像从来没有动过一样！
他什么时候出手的？自己怎么没有看见？江克强冷汗一下子全部就下来了。
而和他有同样的想法的，还有飞哥，他自认为自己练过几天功夫，在燕京的混子当中，若是论到身手，他也是能排得上号的人物，可是在他吩咐兄弟们动手，他点烟的那一瞬间，他甚至都没有来得及看清叶凡是怎么出手的，他的烟刚点燃，弟史就都已经全部倒在了地上，再没有一个能爬得起来的！！
飞哥心惊胆裂，这是什么手法？要有多快的速度才能达到这样的效果？他这时候，看向叶凡的眼中时，却早多出了几分忌惮之色。
叶凡也拿出了一根烟叼在了嘴上，斜着眼睛看飞哥，却是一句话也没说。
飞哥对上他那有如实质的眼神，全身一颤，深吸一口气，道：“朋友，你也是道上混的？”
叶凡摇头。
飞哥略微放下心来，既然不是道上混的，那就好里外里多了，这个人，深不可测，自己不一定是他对手，今天先料下，等自己日后请老大出手，再将这个给废了。
他相信，只要他那个新认的老大如果肯出手的话，那眼前这个人就算射手再厉害，那也等同是一死人了，这一点，他毫不怀疑，因为自己老大背后的势力，实在是太恐怖了！
“朋友，今天我想我们有些误会，所谓不打不相识，我阿飞交你这个朋友了，我们就此停手，怎么样？”飞哥看着叶凡道，在他爬坡来，以他的身份，能和叶凡这样说话，已经是给了叶凡天大的面子。
“飞哥……”江克强惊愕地看着飞哥，飞哥是什么人他最清楚，为什么平时绝不肯吃亏的人现在突然间会变笥子了叱？
“闭嘴！”飞哥狠狠睑了江克强一眼，这个江大少真是猪脑子，竟然还看不明白局势。
叶凡却是摇头一脸认真地道：“我今天心情不好，想找个人打一顿，算你运气好，就打你了，而且，我不想和混子交朋友。”叶凡很认真地说道，他说这话，丝毫没有拿别人来开心的意思。
飞哥脸上肌肉不自然的南蓄了下，看向叶凡的眼神忽然变得凌厉了起来，“这么说，你是决定和我打一场了？”
“不，你误会了，我是说我已经决定我打你，而不是和你打一场。”叶凡理所当然地道。
“找死！”飞哥手中忽然多出了一把亮昌晶的弹簧刀，对着叶凡咽喉就是一刀！
见过嚣张的，没见过这么嚣张的，飞哥已经动了杀机，使出全力，想把叶凡一刀给秒了！
只是他的刀离叶凡脸部还有一寸距离的时候，却生生地停在了半空中，再也不前进半分！
飞哥吃边地低下了头去，惊恐在看着那个打在自己胸口上的拳头，叶凡只一拳，便将他所有的攻势都挡住了，他只感觉小腹处，绞痛无比，竟然使不出了半分力气。
“听好了，这一招叫做排云拳！”叶凡说完这话之后，拳头上突然间发，一股磅礴的所劲便陡然间从他拳头中传出，飞哥就感觉自己就像是大海中巨有翻滚下的摇摆不定的一叶小，他人整个身子早已不住地倒飞出去，‘澎’的一声，撞在了角落的墙壁上，而飞哥的身体素质似乎不错，清碧被撞出了一个人形窟窿，他还没有死，只是在地上不断地同着着血。
看到这一幕，江克强退一欠，软倒在地上，而他裤挡上，早已经湿润一片。
叶凡背着手，一步步走向了飞哥。