女人有着一头酒红色的卷发，随意的披在两肩，露出了那张白`嫩绝美的脸庞，这是一张绝对祸国殃民的脸庞，不需要修饰也绝对红`润性`感的双`唇，微挺的鼻梁，再加上那一双仿佛能够勾魂的眸子，对于男人来说绝对有着莫大的杀伤力，更不要说女人的身材也是一等一的完美。
她穿着一条黑色的晚礼长裙，就这么站在柜台前面，偌大的胸`部几乎是放在柜台上面，丰`满的翘`臀也是朝后挺起，绝对的前`凸`后`翘，加上那起码去看书网小说网是魔鬼一样的身材也不为过，若是从前面看去的话，会发现她的领口开出了一个“心”形状的口子，那对巨大无比的玉`峰就这么露出了部分，更是挤出了一条足以夹住一张银行卡的缝隙。
只是看上这么一眼，就很可能鼻血狂喷，就算是秦彪，不经意间扫到那那一片白`嫩的时候，也是心跳一阵加速，血液一阵沸腾，就连呼吸也不自觉的急促了一些。
这简直就是一个尤`物啊，能够和这样的一个尤`物睡上一晚，哪怕是减寿十年甚至二十年也愿意啊，可是秦彪却不敢有太多的非分之想，只因为他明白，若是自己真的想要和她发生点什么的话，怕是一睡下就永远也不会醒来。
只因为这个女人名叫柳琴，乃南龙帮帮主柳天南的大女儿，而她在道上更是有一个极其响亮的名号，黑狐，子夜黑狐！
很多人都知道南龙帮第一高手乃是林龙，也知道秦彪的战力可以排进前三，然而却极少有人提及南龙帮的第二高手，只因为南龙帮的第二高手就是眼前这个丰腴十足的女人，当然，这只是外界一些人的猜测，实际上柳琴的实力到底有多强，就算是柳天南也不知道了，也许，她已经成为了南龙帮第一高手，也许，她已经不复从前，只是一个二三流的高手，这一切，只因为她已经太久没有出过手！
柳天南有三男一女，柳琴和柳青乃是一对龙凤胎，而且据说还是柳琴先落地，所以她才是四人之中的大姐大，不过她和柳青虽然是龙凤胎，可是两人的关系却一直不和，这可能和两人的性格有太多的相似有关，两人都是属于那种为人低调，却又极其强势的人物，对权力的**也是极大，若不是南龙帮帮主的位置传男不传女，怕是两人之间还会展开一场厮杀。
不过好在南龙帮帮主柳天南从来没有想过将自己的位置传给自己的女儿，再加上柳青也很成才，各方面都打理的妥妥当当，两人之间倒是没有闹出什么太过激烈的矛盾。
而柳琴，自从帮助自己的父亲打下了南龙帮这片基业，在临海市南城站稳脚跟之后，就退出了南龙帮，在这里开了个落倾城的风情酒吧，自己当个老板娘，心情好的时候过来亲自打理打理，心情不好的时候各地旅游，日子倒是过得蛮滋润的。
如果她真的愿意过这样的生活，那么或许这也是一种幸福，只是……
想到了柳琴那一次单独召见他的事情，秦彪的心里就是一声叹息。
“来杯蓝山之恋……”秦彪径直来到了柜台前面坐了下来，不敢继续朝着柳琴那巨大的凶器看去，而是开口说道。
柳琴头也没抬，直接从柜台上拿起了一瓶红色的酒瓶，然后顺手一甩，飞到了空中，紧接着又取出了一个形状差不多，但是颜色是蓝色的酒瓶，同样甩到了空中，紧接着抽`出了一个酒杯，放在了秦彪的身前，然后双手同时接住了刚才扔出了两个酒瓶，一抖，两个瓶盖弹射而出，一红一蓝两道液体落入了杯中，然后又看到她单手一拍，柜台上的放着冰块的水桶顿时弹出了一块冰块，好似长了眼睛一样落在了杯中，溅起了道道水花。
“好了，三百七十八块……”很是自然的从柜台上抓起了瓶盖，给酒瓶盖上，柳琴淡淡说道。
秦彪的嘴角顿时就是一阵苦涩，所谓的蓝山之恋，可是这个酒吧的招牌鸡尾酒，需要起码十多种酒勾兑而成，可是每次来，只要柳琴在场，都是随便给自己找来两瓶酒勾兑一下，放上一块冰块就算完工，可悲剧的是他还不敢多说什么！
掏出了四百块钱，递给了柳琴，然后端起那杯“简化版蓝山之恋倒入了口中”
“这里没有零钱，剩下的二十二块就算是小费了……”柳琴嘴里淡淡道了一声，将四百块大洋直接塞进了柜台的钱柜，秦彪脸上的苦笑更浓了，大小姐不愧是大小姐，还是跟以往一样的霸道啊。
“说吧，又跟谁打架了？竟然被揍成这幅模样，丢不丢人！”等到秦彪将杯中的美酒喝完之后，柳琴再次开口道。
“一个大一新生……”秦彪虽然擦拭过自己脸上的痕迹，但是他的鼻子被叶凡踏了一下，到现在都还红彤彤的，对于柳琴这样的人来说，自然一眼就看出了他打过架，秦彪也不诧异，直接将今日发生的事情说了一遍。
“以后柳俊那废物若是再找你帮忙，不要理会了，找柳青收拾他去，至于那小子，既然你妹妹和他是同学，找个时间约他过来，我要亲自看看……”听完了秦彪的话语，柳琴的眉头只是轻轻的皱了一下，就这么淡淡说道。
“嗯，我知道了！我会让小旭带他过来的，小旭可是一直想要见你……”秦彪点了点头。
“你自己去安排，没事的话你还是不要来了，不然日后柳青坐上了老爹的位置，没你好果子吃的！”柳琴似乎一切都没有发生过，又开始埋着头擦拭手中的杯子。
“大小姐……”秦彪就要说点什么，却被柳琴直接打断。
“走吧！”
秦彪张了张嘴，到了嘴边的话全部咽了下去，看了看四周，最后终究是无奈的叹息了一声，转身朝着门外走去……
看到秦彪离去的背影，柳琴的嘴里，喃喃叨念了一句“叶凡？呵呵，有意思……”