临海市南郊，蓝光别墅群，一辆金黄色的兰博基尼缓缓驶入了小区，最后来到了一座豪华大气的别墅前面，别墅的自动铁门缓缓升起，兰博基尼直接驶入了别墅，停在了别墅外面的空地上。
叶凡和司空嫣然一起从车上走了下来，一起走进了别墅。
“哎哟，累死我了……”刚刚走进别墅的大厅，司空嫣然就这么一头栽倒在沙发上，那双没有穿戴任何丝`袜的美`腿很没有形象的放在茶几上，看得叶凡眼睛都直了，作为临海市的绝色双娇，司空嫣然的身材一直都保持的很好，一双美`腿也是纤细浑`圆，不会让人觉得肥腻，也不会让人觉得太瘦，就连她那露出来的脚背，看上去也是那般的迷人。
不过看到小`姨那疲惫的神色，叶凡还是很乖巧的走到旁边接了一杯开水，递到了司空嫣然的身前：“小`姨，喝水……”一边说着，叶凡一边坐在了司空嫣然的旁边。
“小凡真乖……”司空嫣然接过了叶凡递来的开水，喝了一口，脸上也浮现出一抹笑容。
“嘿嘿，那是……”叶凡接过了空杯子，放在了茶几上。
“呵呵，你这小子，还挺臭美的，给你一点阳光你还真灿烂了……”听到叶凡竟然直接承认，司空嫣然咯咯笑了起来。
“当然，小`姨给了阳光，我若是不灿烂一点，岂不是对不起小`姨么？对了，小`姨，昨天公司是不是有什么大事？很晚才回家吧？”叶凡呵呵一笑，一边抱起司空嫣然的小`腿，放在了自己的腿上，轻轻的为其揉`捏，一边开口问道。
司空嫣然朝着叶凡的动作看了一眼，就将整个人靠在沙发上，慢慢说道：“也没什么大事，只是一些琐事比较多……”
“小`姨就不打算找个助手吗？”叶凡有些心疼的问道，而他的双手也是脱掉了司空嫣然的高跟鞋，露出了那双白`嫩的小脚丫，而他的双手也开始为司空嫣然进行按摩。
司空嫣然的皮肤真的很嫩，说是二八处子都不足为过，简直就是婴儿般的肌肤，手`感极佳，摸上去让人魂不守舍，特别是抚摸的时候，叶凡时不时的会将目光顺着小`腿朝上移去，隐隐可以看到礼裙下面的白`嫩大`腿，嘴里忍不住吞了吞口水。
“谁说小`姨没助手，只是有些事情助手是没办法完成的，必须亲自去做……”司空嫣然的脑袋已经整个的靠在沙发上，微微闭着双眼，很是享受叶凡的按摩。
“小`姨，你也太辛苦了，何不找个人嫁了？”叶凡的手一边继续抚摸，一边随口说道。
“嫁人？呵呵，你舍得小`姨嫁人吗？”这个时候，司空嫣然却忽然睁开眼睛朝着叶凡看了一眼，嘴角更是浮现出一抹玩味的笑容。
“额……”叶凡很认真的想了想，然后果断的摇了摇头。
“不舍得，这世界上的男人除了我之外，没有一个好男人，所以小`姨还是不要嫁人的好……”叶凡说的很肃穆！
“噗嗤……”司空嫣然一口就喷了出来，“你这小子，哪儿有这样赞美自己的，不过至于嫁人，你倒是不用担心，小`姨这些年已经想明白了，其实一个人也蛮好的……”司空嫣然悠然说着，眼中却浮现出了一抹忧伤，只是一直关注着司空嫣然美`腿的叶凡根本没有发现。
一听到自己的小`姨没有嫁人的打算，叶凡的心里竟然莫名的开心，很想说一句小`姨不会一个人的，我会娶小`姨的，不过话到了嘴边却变成了“嗯，不管小`姨做什么样的决定，我都会支持小`姨的！”当然，在他的心里还恶毒的补了一句，若是有人敢打小`姨的主意，我肯定不会放过。
说话的同时，叶凡的双手更是在司空嫣然的小`腿上捏了捏，更是将她的一只美`腿给抬了起来，放在了自己的两腿中间，开始为她捏小`腿的肌肉，如此一来，司空嫣然的裙子自然的朝下花了一点，两腿也是自然的张开，一条性`感迷人的蕾丝小内`裤出现在叶凡的眼前。
看到那条紫红色的蕾丝小内`裤，叶凡又忍不住添`了添嘴唇，口水更是要流淌下来，好`性`感的小内内，还有那白`嫩的大`腿`根部，而他的二弟竟然也在这个时候不自觉的立了起来，撑起了一个巨大的帐篷，正好碰触到了司空嫣然的小`腿。
司空嫣然似乎也觉察到什么，顿时微微抬头一看，就看到了叶凡那撑起的帐篷，而叶凡更是目不转睛的看着自己的裙子下面，顿时脸上闪过一抹红晕。
这个臭小子，坏死了，竟然还偷看老娘？有心想要教训几句，可是想到那晚连更亲密的事情都做了，心里也是一阵尴尬，顿时赶紧开口道：“对了，我想起来了，一会儿吴敏儿和她母亲要来做客，我还没有准备晚餐呢！”说完之后，也不等叶凡反应，直接坐直了身子，起身就朝楼上走去。
看到司空嫣然那妙曼的背影，叶凡的心里一阵躁动，只是脑海中一想到这是自己的小`姨，那股邪恶的火焰又被他强行压制了下去，不过司空嫣然临走前的那一句话什么意思？吴敏儿和她母亲要来做客？
脑海中，不自觉的浮现出吴敏儿那个身材娇小的萝莉，她都长得这般漂亮，那她的母亲呢？
就在叶凡对司空嫣然的忽然离去有些失望的时候，门外传来了门铃的声音，叶凡赶紧从沙发上跳了起来，就朝门外奔去，然后打开`房门一看，就看到穿着一件白色短袖和一条超短热裤的吴敏儿正笑吟吟的站在门口，在她的身后，还站着一名穿着粉红色沙织时尚裙的美艳shao妇，叶凡的眼睛顿时就亮了起来，这难道就是吴敏儿的母亲么？
怎么看上去这么年轻？