“叶凡哥哥……”再一次看到叶凡，吴敏儿显然很是开心，竟然一头栽进了叶凡的怀里，嘴里更是甜甜的叫道。
“嗯，乖……”叶凡也是自然的和吴敏儿来了个拥抱，有美女，哪怕是小`美女主动投怀送抱，也不能够忍心拒绝不是？特别是吴敏儿的胸`部很是宏伟，这么一撞在他的胸膛上，让他整个人
“呵呵，你就是叶凡吧？嫣然跟我提过，果然长得一表人才…我是吴敏儿的妈妈，吴霞，你叫我吴阿姨就好…”那名美艳的shao妇这个时候也是微笑着开口道。
叶凡朝着吴敏儿看了看，吴敏儿点了点头，叶凡赶紧让出了一个身子，嘴里开口道：“吴阿姨你好，请进……”说话的时候，叶凡又仔细打量了吴霞一眼，发现她看上去最多三十出头，眼角也没有什么鱼尾纹，头发微卷，全部盘在脑后，露出了白赞的脸庞，脸蛋上化了妆，不过看不到任何的粉底，就连眼影也是淡淡的，看上去很是舒服。
她身上就穿着一件极为时尚的浅粉色纱裙，纱裙的领口是围巾样式，好似围了一圈沙织围巾，脖子上戴着一根白金项链，看那项链上镶着的一块宝石，应该价值不菲。
纱裙的裙角也不是齐平，而是参吃不齐，左边露出了白`嫩的大`腿，右边则是垂到了膝盖以下，腿上同样没有穿着丝`袜，脚下是一双白色的高跟鞋，看上去，时尚大方，性`感，将三十多岁女人的成熟气息演绎的淋漓尽致。
“你小`姨呢？”走进了大厅，吴霞看了一眼四周，发现没司空嫣然的身影，顿时开口问道。
“小`姨刚刚下班，现在上去换衣服去了…吴阿姨，敏儿，你们请坐…要喝点什么？”叶凡很有礼貌的招呼吴霞母女就坐。
“呵呵，敏儿，你看叶凡哥哥多有礼貌，哪儿像你，整天顽皮的很，叶凡，我和你小`姨是闺蜜，你不用这么客气……”看到叶凡如此有礼貌，吴霞眼中甚是欢喜。
“呵呵，我像敏儿这般大的时候，也是顽皮的很，吴阿姨，我给您倒杯柠檬水吧？柠檬水有美容养颜的作用……”叶凡微笑着道。
“好……”吴霞点了点头，身子已经坐在了沙发上。
叶凡赶紧跑去为吴霞切柠檬水去了，不一会儿的时间，就端来了一杯清澈的柠檬水，递给了吴霞，这个时候，已经换上了一套家居服饰的司空嫣然也走了下来。
“吴姐你来了…欢迎欢迎…”看到吴霞母女，司空嫣然很是开心，加快了下楼的步伐。
“咯咯咯，嫣然，你什么时候也变得这么客气了……”看到嫣然，吴霞的脸上也是充满了笑意。
“哈哈哈，怎么说我也是个主人不是？叶凡，这位叫吴阿姨，你能够直接到临海大学读书，全是靠着吴阿姨帮忙……”司空嫣然微微一笑，赶紧为叶凡和吴霞介绍道。
“谢谢吴阿姨……”尽管不明白自己到临海大学读书为什么和吴阿姨帮忙，但叶凡还是赶紧道谢道。
“呵呵，小事小事，嫣然，你这侄儿很不错，人长得帅不说，还很有礼貌，真的很不错……”吴霞一脸的喜爱。
“吴阿姨，你过奖了……”被人这么表扬，叶凡还是第一次，顿时都有些不好意思。
“呵呵，你看，还会害羞…”看到叶凡一脸羞涩的模样，吴霞笑得更开心了。
“好了，吴姐，你就别在表扬他了，再表扬他，怕是他要飞上天了，叶凡，你陪吴阿姨在这坐坐，我去做饭……”别人表扬自己的侄儿，司空嫣然心里自然也很是开心，顿时微笑着说道。
“小`姨，还是让我去做吧？你在这里陪陪吴阿姨吧！”叶凡主动站了出来道。
“哟，还会做饭，真了不起，那嫣然，就让他去做吧，我们也好享享晚辈的福……”吴霞的脸上闪过了一抹惊讶，顿时微笑道。
“呵呵，那好吧，做菜的材料，冰箱里都有，你去吧，正好小`姨也想尝尝你做的饭菜……”司空嫣然也是微微笑道。
叶凡点了点头，就朝厨房走去！
“我也去帮忙……”吴敏儿来了精神，也是跟着就朝厨房跑去。
“你这丫头可不要帮倒忙…”看到从来不进厨房的女儿竟然跟过去，吴霞朝着女儿的背影喊了一声。
“放心吧，老妈，我也要跟叶凡哥哥学习做菜，到时候好做给你吃……”吴敏儿头也不回的挥了挥手。
吴霞和司空嫣然顿时相视一笑。
“走吧，嫣然，去你书房，正好有些事和你谈谈……”等到两个小家伙都进入厨房之后，吴霞朝着司空嫣然说道。
“嗯！”司空嫣然点了点头，然后和吴霞一起朝着楼上走去。
叶仿刚刚走进厨房，就看到吴敏儿也跟了进来，顿时好奇的问道：“你进来做什么？”
“我进来帮你啊？”吴敏儿理所当然的说道。
“你能帮什么忙？”叶凡还真不认为吴敏儿会做些什么。
“我可以帮你洗菜啊什么的……”吴敏儿很是自豪的说着，仿佛洗菜是一件多么光荣的事情一样。
“好吧……”叶凡想了想，觉得洗菜并不算太难的事情，她应该没什么问题，而且都说男女搭配，干活不累，自己在做饭，有个小`美女在旁边陪着也不错。
打开了冰箱，发现里面果真什么材料都有，顿时将一些西红柿拿了出来，递给了吴敏儿：“去，先把这个洗了……”
“嗯……”吴敏儿欢快抱着一大堆西红柿走到了洗菜盆前面，打开了自来水，看到水放得差不多了，顿时直接将怀中的西红柿扔了进去。
“噗通……”一时之间，水花四溅，走得很近的吴敏儿一个不慎，被溅起的水花打湿`了衣裳，顿时发出了一声惊呼。
“你怎么了？”叶凡一愣，不就是洗个菜嘛，惊呼什么？本能的回头望去，然后一双眼睛顿时就睁得大大的……
ps：今天趁着上班时间偷偷写了2章……