吴敏儿今日就穿着一件白色的短袖，下`身是一条超短热裤，如今胸前完全被水打湿，那件短袖紧紧的贴着身子，还呈现半透明状，更要命的是，她里面竟然都没有穿内`衣，如此一来，那两团巨大的半球就这么呈现在叶凡的眼前，半球上的两个小红点也是若隐若现。
看到这样的一幕，叶凡当场石化，这小丫头怎么可以这样，明明拥有着如此雄伟的咪`咪，竟然连内`衣都不穿？她就不怕曝光？
"你……你……你怎么不穿内`衣？"叶凡一手指着吴敏儿的胸口，一副恨铁不成钢的模样。
"我`干嘛要穿内`衣？"吴敏儿却是一脸天真的问道……
"……"叶凡顿时一阵无语，是啊，人家为什么一定要穿内`衣？
"妈妈说，现在我还小，这个时候穿内`衣会影响胸`部发育的，到时候咪`咪会很小的，所以让我别穿……"似乎是看出了叶凡的难堪，吴敏儿很是善解人意的补充了一句。
"……"叶凡顿时又是一阵无语，到时咪`咪会很小的？大姐，你现在的就已经很大了好不好？还影响发育？这世上就没有几个女孩子有你发育的这般完善。
"怎么了？叶凡哥哥……"看到叶凡脸色不停变化，吴敏儿还以为自己做出了什么事，顿时一副委屈的模样。
"没……没怎么，你衣服湿`了，先去换件衣服吧，不然一会儿感冒了……"叶凡抹了一把额头的虚汗，对于吴阿姨的教育方式很是汗颜。
"不去……"谁知道吴敏儿却坚决的摇了摇头。
"为什么？"叶凡一脸的不解，衣服打湿`了，就该换衣服啊，虽然他也很想吴敏儿不换，可以让他再多看几眼，但谁知道一会儿小`姨她们知道了会联想到什么。
他好不容易在吴敏儿母亲的面前留下了一副好印象，可不想将其破坏。
"我刚刚才进来，说好了要帮忙，现在还什么都没帮，现在就出去，岂不是太没面子？妈妈肯定会以为我洗个菜都洗不好，我才不丢那人呢……"吴敏儿却是倔强的嘟了嘟小`嘴道。
"额……"叶凡又是一阵无语，这丫头的思维模式怎么如此天马行空？不去换衣服竟然只是因为丢不起那人？
"可是你这样会感冒的……"叶凡好心劝解道，他觉得吴敏儿在这里帮忙，真的只会越帮越忙……
"我不管，反正我不出去……"吴敏儿却是使劲的摇了摇头。
"……"一时之间，叶凡都不知道该说些什么。
"叶凡哥哥，要不你帮帮我？"吴敏儿似乎也知道衣服这样一直湿着不好，顿时抓着叶凡的胳膊，轻轻的摇了摇。
"怎么帮你？"叶凡一阵纳闷，你都打湿成这个样子了，自己该怎么帮？
"帮我把衣服烤干……"吴敏儿大大的眼睛扑闪扑闪。
"怎么烤？"叶凡一愣，这里可没有吹风机。
"用这个……"吴敏儿一指炉灶。
"这个怎么烤？"叶凡更是一阵无语，这可是明火，这该怎么烤？
"很简单啊，放在上面烤就行了啊……"吴敏儿说着，已经伸手脱掉了身上的那件仅有的短袖，然后将手中的短袖递到了叶凡身前。
叶凡整个人都傻眼了，一双眼睛就这么目瞪口呆的看着脱得光丝丝的吴敏儿。
这……这是神马情况？她竟然当着自己的面直接脱掉了衣服？尼玛的，这是要干什么？她就完全当自己不存在吗？
自己可是一个大男人呢？还是说她根本什么都不懂？
心中惊讶的同时，叶凡却不忘欣赏吴敏儿的这一片美丽风光，她的身高的大约一米六多一点点，身材算不得苗条，但是也绝对没有半点肥腻，除了胸前的那一对巨大完全超越了她年纪该有的丰硕外，其他的地方都和普通的少女差不多，腰`肢虽然算不得苗条，但也没有半点臃肿，再加上她的皮肤白`嫩，粉里透红，这等诱`惑当真让人难以忍受，最让叶凡喜欢的，还是她那两团丰硕之上的两点，很小，而且很粉很嫩，让人忍不住想要咬在嘴里吮`吸一番。
"叶凡哥哥？"看到叶凡盯着自己的胸`部直愣愣的看，吴敏儿开口道。
"啊……’"叶凡这才回过神来。
"看够了吗？"吴敏儿狡黠的笑了笑，看吧，这笑容，哪儿像是一点都不懂的样子！
"额……"叶凡顿时被那笑容笑得无地自容，这小妮子，实在太坏了。
"看够的话，就帮我烤烤衣服吧，我怕自己一个不小心把衣服也给烧了……"看到叶凡的窘态，吴敏儿娇笑道。
"可是你就打算这样？"叶凡接过了那件短袖，很是纳闷的问道，他总觉得这丫头是故意的。
"当然，要不然怎样？"吴敏儿一副理所当然的模样。
"额……"叶凡再一次被震得无法言语。
城里的女孩子，果然大方，努力的将自己的眼神移开，叶凡打开炉具，开始将衣服放在上面烘烤起来，好在衣服不算太湿，用不了多久应该就会烤干。
"叶凡哥哥……"看到叶凡努力不看自己的模样，吴敏儿一阵好笑！
"嗯……"叶凡努力让自己肃穆一点，认真一点，坚定一点……
"敏儿的胸好看吗？"吴敏儿站在叶凡的旁边，一脸好奇地问道。
不好看！叶凡很想直接说，可是又觉得这样太虚伪了一点，不好看你刚才还盯着人家的看不放？
可是说好看？这让自己怎么说得出口？而且要是让小`姨她们知道了，还不得鄙视自己？
"叶凡哥哥，你就告诉我嘛，我保证不告诉别人……"似乎是看出了叶凡心中的担忧，吴敏儿又开口道，一双眼睛更是充满了期待。
"好看……"叶凡头也不回，低声道。
"嘻嘻，那叶凡哥哥想要摸`摸吗？"吴敏儿似乎像受到奖励一样，整个的笑了起来……
"咳……"至于叶凡，却被这一句话呛得不行，想要摸`摸吗？这简直就是赤`裸裸的挑`逗啊，城里的姑娘就这么猛烈？
ps：要出趟差，尽量保证不断更，感谢大家的鼎力支持！