叶凡整个人都傻在那里，看着吴敏儿那格外巨大的胸脯，看着她胸脯上的两个粉红小点，一时之间，他都不知道该说些什么，或者该说些什么？可是吴敏儿却好似铁了心要叶凡摸`摸一样，竟然朝前挺了挺胸脯，几乎是将自己的胸`部送到了叶凡的身前。
“叶凡哥哥，你就一点都不想摸吗？”看到沉默的叶凡，吴敏儿微笑着道，脸上竟然没有半点害羞的模样，让人完全想不到的她会是一个十五六岁的萝莉。
“额，敏儿，这不太好吧……”叶凡有些为难了，倒不是他忽然变得正经了，而是他总觉得这事情里面都透露着诡异，自己和吴敏儿才见过几次面？加上今天这一次也才两次吧，才两次而已，她就脱`光了站在自己的面前，问自己要不要摸？换成你，你敢摸吗？若是自己真的摸了，谁知道会有什么等着自己？她的母亲和自己的小`姨都在外面呢？
“没什么不好的啦，这里只有我和你，不会有其他人看到或者知道的，所以你要是想摸，就摸吧，我保证不告诉别人…”吴敏儿目光闪闪的说道。
“真的不告诉别人？”叶凡的眼睛一亮，如果不告诉别人，那么应该没什么太大的危险吧？
“嗯，我发誓……”吴敏儿直接举起了两根手指。
“那摸了之后，你会不会有其他的要求？”叶凡还是觉得该问清楚一点好。
“诶，叶凡哥哥，你怎么这么婆婆妈妈呢，我都不怕，你怕什么？有一句话，想不想摸？痛快点！”被叶凡这般连续的问话，吴敏儿显然也有些不爽了，很是不屑的瞟了叶凡一眼。
“额……”被吴敏儿这么一说，叶凡顿时感觉无地自容，是啊，人家都主动送上门来了，自己还怕什么？不就是摸`摸么？自己有什么不敢的？
“想……”叶凡压低了声音道。
“那就快点……”吴敏儿说着，又朝前挺了挺，看着那巨大的峰峦，叶凡深深的呼吸了一口，然后伸出双手，，一把握住了吴敏儿的两个巨胸，入手处，只感觉她的肌肤一片滑`嫩，好似婴儿的肌肤一样，手`感极佳，而她的胸脯也是软`绵绵的，摸上去很是舒服，情不自禁的，叶凡又用手轻轻的捏了捏，一片陶醉。
“怎么样？舒服吗？”看到叶凡一脸陶醉的模样，吴敏儿低声道。
“嗯，舒服……”叶凡用力的点了点头，真的很舒服呢！
“可是我为什么没有感觉呢？”谁知道吴敏儿好奇的挠了挠头自己的后脑勺，一脸的不解。
“什么感觉？”叶凡问道。
“我同桌告诉我说她男朋友摸她胸`部的时候她全身麻酥`酥的，痒痒的，我这不是很好奇么，想要试一试，可是为什么我没感觉呢？”吴敏儿理所当然的解释道，叶凡当场就差一点石化，这丫头让自己摸她的胸就是要证实一下有没有感觉？这求知欲也太强烈了一点吧？
“咦，不对……”忽然间，吴敏儿好似想到了什么一样，眼睛骤然一亮。
“什么不对？”叶凡一愣，这小丫头不会又要玩出什么花样吧？
“你过来……”吴敏儿朝着叶凡招了招手道。
叶凡疑惑，不过还是朝前走了一步。
“把头低下来……”吴敏儿朝着他勾了勾手指。
诧异的叶凡将自己的脑袋埋下，就要看看吴敏儿要做什么，却忽然看到吴敏儿伸出粉嘟嘟的手臂，一把搂住了自己的脖子，将自己的脑袋往下一按，而她却踮起脚尖，直接吻住了自己的嘴唇。
“唔……"叶凡的身体骤然一僵，这算什么？强吻么？自己难道被一个小姑娘给强吻了？而吴敏儿似乎并没有就此放过叶凡的打算，竟然主动伸出了小巧的舌头，伸进了叶凡的嘴里，叶凡顿时就感觉自己的魂儿都是一颤，和其他人不同，吴敏儿的舌头相当的柔软，当她的小`舌头碰触自己的舌尖的时候，叶凡都有一种颤抖的感觉，还有那少女的芳香扑进嘴里，更是让他一阵迷醉，不自觉的，舌头就开始和吴敏儿的舌头打转，一只手也是直接握住了吴敏儿的细`腰，触摸着她背上的光滑，另一只手却是很禽`兽的攀上了吴敏儿的左边玉`峰，轻轻的揉`捏着。
“嗯……”吴敏儿的嘴里传来了一声呻`吟，也不知道是痛快，还是其他的原因，而她的体表也开始升温，脸蛋也开始越来越红，呼吸也变得急促了许多。
这就是接吻的感觉么？这就是男女之间相互亲密的感觉么？怪不得张娜娜那么喜欢和她男朋友一起，原来这种感觉真的很奇妙，很舒服，这方面从来都是一片空白的吴敏儿脑海中闪过了这样的念头，而她亲吻叶凡的嘴唇也更加的卖力，在叶凡舌头的带动下，她开始尝试着吮`吸叶凡的舌头，从舌尖上传来的清甜玉`液让她很是着迷。
特别是叶凡一只手还在她的胸前揉`捏，胸`部终于传来了同桌所说的那种麻酥`酥的感觉，这种感觉真的好好噢。
就在这个时候，吴敏儿忽然感觉自己的小腹被什么东西抵住了一样，松开了叶凡的嘴巴，低头一看，就看到叶凡的裤子撑起了一个巨大的帐篷，某个东西就这么抵在了自己的小腹上。
“叶凡哥哥，你把棍子藏在裤子里面做什么？”吴敏儿娇滴滴的声音响起。
“额，这不是一般的棍子……”叶凡脸色一阵尴尬，在刚才轻轻抚摸吴敏儿柔软胸`部的时候，他的二弟就有抬头的趋势，随着吴敏儿的强吻，二弟很争气的完全立了起来，只是当着吴敏儿的面，自己该怎么解释？
“不是一般的棍子？那是什么棍子？我要看看……”吴敏儿听到这一句话眼中闪过一抹兴奋，赶紧伸出小手就要脱去叶凡的裤子……