叶凡吓了一跳，自己的宝贝怎么能够随便给人看？当然，看看倒是无所谓，可是现在整个都长大了，被吴敏儿这样的小丫头看到了算什么？如果是她母亲来的话，叶凡不介意给她看个够，甚至给她玩玩也行，可问题是吴敏儿才十五岁啊，又是一张娃娃脸，面对这样的小萝莉，叶凡总有一种罪恶感。
“不行，不行，这不能看……”叶凡吓得朝后退了一步，连连摆手道。
“为什么不行？我就要看……”谁知道吴敏儿却来了劲，就要上前扒叶凡的裤子。
“这个绝对不行……”叶凡继续朝后退去。
“不行，我必须要看，你都看了我的，要是你不给我看，我就告诉妈妈你看我咪`咪……”
“……”叶凡再一次悲哀的发现，女人的话不可信，哪怕是一个小女孩的话，也一定不要相信。
“你刚才发誓不会告诉别人的……”叶凡一阵纳闷，这丫头怎么说话不算话呢？
“对啊，我说了不告诉别人，可是妈妈是别人吗？”吴敏儿却一副理所当然的模样！
“……”
叶凡悲哀的发现，自己被一个小女孩给耍了！
无奈之下，叶凡只好拉开裤子的拉链，掏出了那根已经完全膨`胀起来的二弟！
看到叶凡掏出的大家伙，吴敏儿的双眼发出了闪闪的光芒，嘴里更是发出了一声惊呼：“哇，好大……”
即便是吴敏儿只有十五岁，即便是这一刻充满了罪恶感，但是听到这一句话的叶凡还是洋洋自得了一番。
“不过叶凡哥哥，这可不是什么棍子啊，这明明就是你的小**啊……”吴敏儿再次开口道！
“……”叶凡一阵无语，感情你什么都知道啊？
“这当然是我的小**，也叫肉`棍……”叶凡只好解释道。
“可是为什么你的小**这么大？还这么硬？”吴敏儿一脸天真的说着，一边说，还一边用那白`嫩嫩的小手摸了摸，那种滑`嫩的感觉传来，只让叶凡身体一阵颤抖。
“因为它肿了……”叶凡一脸汗颜的说着。
“肿了？”吴敏儿一愣，好端端的怎么会肿呢？
“嗯，肿了……”叶凡再次点了点头。
“那怎么才能够让它消肿？”吴敏儿果然不愧为学习天才，求知欲简直让叶凡感觉一阵汗颜，和她比起来，自己简直就是个渣啊。
“其实口水可以消肿的……”看到吴敏儿那嘟囔起来的小`嘴，叶凡不自觉的就想到了林美心等人给他口`爆的场面，特别是如今体内的邪火被吴敏儿给挑`逗了起来，更是让他有一种强烈的冲动，就连内心深处的那股罪恶感也被他压制了下去。
“真的吗？”吴敏儿一脸天真的继续问道。
“嗯！”叶凡点了点头，心里一边充满了期待，一边狠狠的鄙视自己，竟然堕落到这种地步了。
吴敏儿顿时来了精神，一把吐出一口口水，抹在了叶凡的二弟头上，可是随着她嫩手的抚摸，叶凡的二弟不仅没有消肿的迹象，反而肿得更是厉害了，而且红彤彤的一片，看上去好似吓人。
“叶凡哥哥，不管用呢……”看到那好似要爆发出来的二弟，吴敏儿一脸无助的看向了叶凡，似乎他方法根本不管用一样。、
“不是这样……”叶凡脑海中有些挣扎，面对这么纯洁的小萝莉，自己到底要不要说呢？
“那要怎样？”吴敏儿依旧是一副求知的模样。
“要将其含在嘴里，用舌头和口水慢慢侵泡才能消肿……”吴敏儿的那一对胸脯还在眼前晃动，想到了这一切都是她造成的，叶凡心中的罪恶感也消失了不少，若不是她主动勾引自己，自己怎么会这么难受？
吴敏儿听了，竟然真的蹲下`身子，一手抬着叶凡的二弟，一边张开小`嘴就这么含了进去，小`舌头还不停的在叶凡二弟的马眼上添过，那种销`魂的感觉让叶凡顿时魂飞天外！
“是这样的吗？”轻轻的添`了一会儿，吴敏儿抬起了头，一脸认真的看着叶凡道。
“嗯……”叶凡用力的点了点头，双手更是不自觉的抓`住了吴敏儿脑袋，尼玛的，太刺`激了，太无耻了，太邪恶了，自己怎么能够这样？自己可是一个成年人呢，一个成年人怎么那么经不起一个小丫头的诱`惑？艾玛，要死人了，啊，太爽了……
不知道是不是因为心中的那股愧疚感，还是因为吴敏儿那生涩可是却又柔软的舌头，叶凡竟然只不过持续了一会儿的时间，就有一种喷发的冲动，当看着吴敏儿那红嘟嘟的小`嘴，看着她那可爱的娃娃脸，看着她胸前的那片白`嫩半球和粉红色小点的时候，叶凡再也忍不住了，身子阵阵颤抖，双手更是不自觉的按住了吴敏儿的脑袋，一道玉白色的液体直接射`入了吴敏儿的嘴中。
“呜呜呜呜……”吴敏儿被叶凡的二弟盯住了喉咙，整个脸蛋都憋得通红，嘴里传来了呜呜呜的声音。
叶凡这才赶紧松开，拔`出了自己的二弟，至于吴敏儿，却不知道是那些玉`液完全射`进了喉咙，还是怎么的，连续做了几个吞口水的动作，这才抬头白了叶凡一眼。
“叶凡哥哥，你好坏噢……”一边说着，吴敏儿一边从地上站了起来。
“我哪儿坏了？”叶凡一脸的纳闷，明明都是你诱导自己的好不好？再说了，你不是想要知道怎么消肿么？自己这不是教你么？
“你诱骗人家给你口`交……”吴敏儿轻哼了一声。
“……”叶凡顿时整个人都当场石化，尼玛的，这小丫头竟然连口`交都知道，她刚才还一副懵然不懂的模样？还问自己什么消肿呢？
看到吴敏儿眼中闪过的一抹狡黠的神色，叶凡知道，自己才是真正的上当受骗，一股不安的感觉也是出现在心头……
ps：借用星辰大神的某章标题，不算抄袭吧？