看着叶凡也喝得差不多了，洪长锋就拿出了一个文件，推到叶凡面前，“你自己看吧。”
叶凡看着上面的文件，原来是岛国驻华临海领事馆发来的通涵，要求临海警署人员将虹前殴打小泉次夫的人给抓起来，这上面是讲述的是事情经过，和小泉次夫跌倒在地的照片。
叶凡心是暗笑，这个小泉次夫，给自己来这一手，手段也太拙劣了，最起码，人证和物证要有一样，虽然这上面的照片是真的，可是现在的照片，谁不会P啊，这东西，能当证据用吗？
“看完了？”洪长锋问。
“看完了。”叶凡答。
“小泉先生已经来过我们局里几次了，他指控你殴打他，你有什么话说？”
“你们警局是什么态度？”叶凡反问道。
“我们……”洪长锋差点被叶凡给绕进去了，气呼呼地道，“现在我问你，你只要说是或者不是！”
“不是！”叶凡很干脆地答道，“有人看见我打他吗？相反地，有人看见他撞的我，不信你可以调当天的录像看看，而且他还出言辱骂我，难道我打他不对吗？打他两巴掌就要坐牢？这是你们家出的律法？”叶凡很挑衅地看着哄长锋。
“你……你不要太嚣张了！”最后，词穷的洪长锋也不知道应该怎么去问叶凡了。
他自己显然也知道，仅凭小泉次夫的指挥不不足以让叶凡伏罪的，可是却可以利用这个机会，让叶凡在警署接受调查，控制住他的人身自由，上面已经发话了，只要能控制住他的人身自由，已经是最大的成功了。
叶凡又掏出了根烟点上，忽然没来由地问了一句，“燕无缺给了你多少好处？”
“什么？”洪长锋一下子没听懂。
“别装蒜了，打开天窗说亮话吧，岛国领事馆在华虽然有特权，可是能同时出动这么多警署？显然不可能，我今天来这里，其实只是想告诉你，我和燕无缺始终会有一个了断，但不是现在，在这段时间，你们最好不要打我和我身边朋友的主意，否则，我让你们死！”
说完这话，叶凡猛地一拍那张桌子，一个深凹下去的手印然出现在了洪长锋眼前，他只感觉口干舌燥，脸上有些发烫。
而叶凡却早已经起身，扬长而去。
小李破门而入，冲着洪长锋大吼道：“局长，那人到底是谁？好嚣张的犯人，让我带弟兄们去灭了他！”
洪长锋摆了摆手，示意小李退下，看来他比自己想象的还要强硬得多，在警局还悸这么嚣张，不过他在这次行动中汪书记特别交代了，人可以抓，但是绝对要控制在一个可控的范围之内，更绝对绝对不能和这个人发生冲突，要知道，当年南非那么的枪林弹雨都留他不住，何况只是一个小小的警局分局？
所以，洪长锋心里想着只要能把叶凡抓回局里，他就算再厉害，也不会公然袭警吧？只是他没有想到的是，叶凡居然根本就不乌他，把警局当旅馆，想来就来，想走就走，而且，更为可气的是，他来警局原来就是为了警告自己，不要动他身边的人，否则就杀了自己……
这货竟然公然威胁一个警局局长……
洪长锋眉头大皱，这事他自己可做不了主，至于下一步应该如何安拓，那就是上面的应该考虑的了。
他快速地拨通了市委书记汪秋阳的电话。
汪秋阳，今年已经过了天命之年，本来以为自己在仕途上已经走到头了，在这次换届当中，他是没有抱什么希望，只想着找一个稍微好一点的部门，就等着退下来了。
只是机会往往在你意想不到的时候出现，在他已经决定不问政事的时候，燕家的人突然找到了他，并且扶持他一路坐上了临海一把手的位置，条件就是，要他无条件地按照燕家的意思去办事。
汪秋阳开始的时候还有些犹豫，他也算是一个守法的人，燕家不会是要他做出什么伤天豁理的事情吧？
可是后来，经过反复考虑之后，他还是选择跟从燕家的脚步，燕家在这次换届中是最大的受益者，他们的家族实力，在帝国中已经稳稳压住了叶家和陈家一头，汪秋阳心想就算自己做了点什么，有燕家在后面靠着，也不至于有什么太大的麻烦。
后来事实证明，在他坐上了这个位置之后，燕家并没有要他去做什么伤天豁理的事，让他松了一口气，再后来，就是接到了燕家的命令，要他把一个叫做叶凡的人往死里整，运用他手中的一切力量！
汪秋阳知道，叶凡，大概就是叶家的人吧，叶家，那也是他惹不起的，可是事到如今，他已经没有后退的权力，于是他就孤注一掷，发动全市警署力量去抓这人，正好趁着小泉集团的事做一下文章，这让他很得意。
可是，洪长锋的一个电话却给他泼了一盆冷水。
“人走了？他是怎么走的？”汪秋阳对着电话极力压着心中的怒火，他布署这么久，弄出这么大的动静，结果却是抓不到人，这让他怎么跟上上下下的人交代？
先不说燕家这一关，光是那个武警总队的唐一呜，就和自己不对路，那个叶凡才刚被抓进去，就要来找自己兴师问非，逼得他只好仓促间外逃，才躲过了唐一呜那群人，现在洪长锋居然说人跑了，他怎么能不发火？
洪长锋也是一脸的愤怒，接着就把叶凡如何自己跑来警局，在警局如何嚣张，如何威胁自己等等，都一一跟汪秋阳说了，他说这些话的语气，就像是一个受了委屈的小学生在向他的老师告状一样，洪长锋现在心里确实是无比的委屈。
“恩，我知道了，你继续保持关注这件事，等待我下一步的命令。”
“是。”洪长锋这才如释重负地挂了电话。
听到手机里传来的盲音之后，汪秋阳重重地把手机摔在了地上，那个新买的苹果手机被他摔粉碎！
“***，洪长锋，成事不足败事有余，连这点小事都做不好，早知道老子就不要把这样重要的事交给他去做！现在叫我怎么向燕家交代！”汪秋阳怒吼道，就像是一只发狂的狮子。
“老板，要不，我们打个电话给黄局长？”秘书小周小心翼翼地道。