“叶凡哥哥，人家帮你这么大的忙，你是不是也该帮人家一个忙……”果然，叶凡心里不安的感觉刚刚冒出，吴敏儿已经笑吟吟的开口道。
“什么忙？”叶凡本能的捂住了胸口，他总觉得自己今天做了一件很大的错事，有了这次之后，怕是自己会不断的被这妮子给讹诈吧？
“下周六，我一个同学举办生日派对，我要你做我的男朋友，陪我一起去参加那个派对……”吴敏儿大大的眼睛扑闪扑闪。
“啊……”叶凡一阵无语，不就是一个生日派对么？竟然还要带上男朋友？现在的小孩子脑袋里面到底想些什么？
“你答不答应？”吴敏儿一咧嘴，露出了两颗可爱的小虎牙。
“我能不答应吗？”叶凡垂下了脑袋，一脸的没精打采，若是自己真的不答应，谁知道这丫头会做出什么疯狂的事情，若是让自己的小`姨或者她的母亲知道自己诱`惑她给自己口`交，那么自己怎么死的都不知道，在这样的情况下，他除了选择接受别无办法。
“当然不能！嘻嘻……”看到叶凡别无选择，吴敏儿顿时咯咯笑了起来，叶凡却是无奈的叹息了一声。
接下来，吴敏儿也没有再捣乱，开始帮着叶凡准备晚餐，叶凡心里虽然觉得有些被威胁的感觉，可是威胁他的毕竟是一个小`美女，而且人家的确帮他满足了一下，帮个小忙也不算什么，心里原本的愧疚也消失的无影无踪，现在他才是最大的受害者，哪儿有受害者愧疚的？
很快做好了一顿丰富的饭餐，一起端出了厨房，这个时候，司空嫣然和吴霞的事情也已经谈完，正好从楼上下来，当看到叶凡竟然做了满满一桌丰盛饭餐的时候，不要说吴霞，就连司空嫣然也是一脸的惊讶，这小子不仅会做饭，而且看这架势做得还不错呢？
四人一起围坐在餐桌前，拿起了筷子，看着美味可口的几种菜肴，司空嫣然第一个夹起了一块红烧牛肉放进了嘴里，顿时眼睛都亮了起来。
“不错，真的很不错，小凡，什么时候学会做饭了，做得这么好吃？”司空嫣然是真的没有想到叶凡还有一手好厨艺。
“从你走了以后……”叶凡没精打采的答了一声，以前小`姨在的时候，都是她在做饭炒菜，可是自从她回到临海市之后，自己就被老头子逼着做各种饭菜，十年下来，倒是练就了一手好厨艺。
“呵呵，真没有想到，小凡你这么年轻，就能够做这么美味的饭菜，以后谁嫁给你了，定然是种福分……”吴霞也在这个时候尝了一口，脸上露出了满意的神色。
长得又帅，为人又有礼貌，言谈举止都是落落大方，再加上能够做得一手好菜，还很懂事，这样的好男孩真的不多见了。
“那妈妈，叶凡哥哥这么好，把我嫁给他好不好？”听到吴霞的打趣，吴敏儿那娇滴滴的声音也响了起来。
看到她那一脸天真的样子，吴霞，司空嫣然都是咯咯咯的笑了起来，这个小丫头，这才多大啊，竟然就知道好男人需要自己抢了。
“那就要看你有没有本事让你叶凡哥哥喜欢你咯……”吴霞显然也是一个开明的母亲，笑过之后，朝着叶凡看了一眼就对自己的女儿说道，眼中也闪过一抹奇异的神色，也不知道她的心里到底在想着什么。
“叶凡哥哥肯定会喜欢我的，对吧，叶凡哥哥？”吴敏儿甜甜一笑，还朝着叶凡俏皮的眨了眨眼，面对那笑吟吟的模样，叶凡敢说不喜欢么？
一顿饭就在这样欢闹的氛围中渡过，吃过了晚饭，吴霞又和司空嫣然交谈了一会儿，然后就带着还有些恋恋不舍的吴敏儿离去，临走之前也邀请叶凡有空的时候去她们家玩玩，叶凡自然答应下来，和自己的小`姨一起送走了两母女，等到她们彻底离开之后，司空嫣然才忽然开口道：“小凡，你似乎有些不开心？”她刚才就注意到了，吃饭的时候，叶凡似乎有些闷闷不乐。
“没有啊，小`姨，能够和你在一起，我怎么会不开心？”叶凡连连摇头，脸上也露出了灿烂的微笑，他总不能够告诉司空嫣然，自己不开心的原因是因为被吴敏儿给讹诈了吧？
“呵呵，你这小鬼，真会说话，对了，你觉得敏儿怎样？我看吴姐刚才看你的眼神完全就是丈母娘看女婿的目光呢……”司空嫣然一边往里面走去，一边开口道。
“小`姨，你就别在逗我了，敏儿她才多大，吴阿姨怎么会有那样的想法，对了，吴阿姨她到底什么身份？”叶凡似乎想到了什么？
“她现在是临海市教育局的局长，如今马上就要换届选举了，她打算更进一步，进入市政委，这次来找小`姨，就是希望小`姨帮帮她……”对于叶凡，司空嫣然也不隐瞒，将吴霞来此的目的说了一遍。
“啊？那小`姨准备帮帮她吗？”叶凡一惊，没有想到吴霞看上去那么年轻，已经是教育局的局长。
“呵呵，当然要帮，小`姨刚刚出来的时候，她可是帮了小`姨很多忙，不过这件事也不是那么容易，靠着司空家族的力量，还有些困难，改天得请唐嫣一起出来坐坐……”司空嫣然点了点头，身为司空家族的继承人，而司空家族作为临海市七大的家族之一，自然是有资格插手市政府的事情。
“唐嫣？她家里有是什么情况？”叶凡一愣，听小阿姨的口气，似乎那个和小`姨并列临海市双嫣的女人家境很不错。
“她老爹是临海市军区总司令，军衔上将……”司空嫣然淡淡说着……
ps：第一章到，努力更新