“额……”叶凡乍了乍舌，临海市军区总司令呢？军衔上将呢，这尼玛的太吓人了，没有想到，小`姨身边的女人，竟然一个比一个厉害，只是一想到唐嫣那妙曼的身段，怎么看也不像是有个军人老爸啊？不会是她老妈给她老爹戴了一个绿帽子吧？若是让唐嫣的父亲知道叶凡竟然有这样的想法，估计会直接那把手枪崩掉他！
“好了，这些都是大人的事，你不用去理会太多，先去洗澡吧…”
“嗯……”叶凡点了点头，转身朝楼上走去，司空嫣然也是关上了别墅的大门，一起上了楼。
就在叶凡呆在别墅的时候，临海市，某个夜总会内，南龙帮帮主的三公子柳俊眼神冷冷的看着站在身前身子瑟瑟发抖的林强，最后终于忍无可忍，一巴掌煽了过去。
“你这个废物，这么一点事办不好，我要你来何用？”柳俊骂着，又是一脚踹在了林强的小腹上，直接将林强整个的踹翻出去，不就是一个小小的大学生吗，不就是有一点身手吗？竟然敢威胁自己？要是让道上的其他人知道自己栽在了一个大学生的手中，还不得笑掉大牙。
还有那个秦彪也是，以他的身手，竟然被那小子给放翻了？他不会是故意不想帮自己吧？还是说那小子真的有那么厉害？不过不管他真的那么厉害还是假的，敢这么威胁自己，都必须给他一个刻苦铭心的教训，否则以后自己真的在道上没办法抬头了。
被柳俊一脚踹在地上，林强却是大气都不敢多喘一下，这件事虽然不能够怪他，可是他知道现在三少正在火头上，这个时候自己再辩解点什么，那只会让三少更加的冒火，到时候自己的情况只会越加的不妙，为了自己的小命着想，这口气还是得忍着。
“强子，单挑不是他的对手，那就叫上兄弟们，我不管你用什么手段，我都要你把他的一只手给我带过来，如果你没办法带过来，那么你就不要来见我了……”柳俊在房间里踱步连了一会儿，做出了最后的决定，他柳俊可是柳天南的儿子，可不是吓大的，哪怕叶凡的单挑实力很强，可是南龙帮有上千兄弟，难道还摆不平一个臭小子不成？
林强愣了愣，然后看到柳俊那满含怒意的眼神，用力的点了点头：“是，俊哥……”
“滚下去吧！”柳俊不耐烦的挥了挥手，林强不敢久留，连滚带爬的走了出去，等到林强等人离开后，一名打扮的浓妆艳抹，但还是有几分姿色的妈咪走了进来，朝着柳俊鞠了一躬，然后开口说道：“柳少，现在需要安排吗？”
柳俊一把搂过了妈咪的细`腰，很是自然的攀上了妈咪的丰硕，然后一边朝着沙发走去，一边开口道：“让她们都进来吧！”
妈咪嫣然一笑，朝着外面打了个响指，然后一群身高亮丽女子频频走了进来，每一个人都穿得极其暴露，大`片的肌肤裸`露在外，若是叶凡在这里，定然看得心旷神怡，不过柳俊显然早就经历了各种风浪，只是淡淡说了一句：“开始吧……”紧接着包厢里想响起了极其淫`荡的音乐，而这些女人则开始跳起了舞蹈，一边跳，身上本来就不多的衣服一边掉落下去，整个包厢都是一片淫`靡，至于那名身姿丰腴的妈咪，已经被柳俊按住，火红色的上唇正含`住柳俊的某个凸点。
叶凡自然不知道柳俊并没有放过自己的打算，此时洗完澡的他穿着一条大裤衩走出了浴`室，就看到自己小`姨房间的门已经关上，心中一阵疑惑，现在还这么早的时间，难道自己的小`姨就睡了吗？
当下就这么来到了自己小`姨的房间，轻轻的敲了敲门。
“小`姨，你睡了吗？”
“没有呢，你进来吧……”房间里传来了司空嫣然温柔的声音，叶凡单手一扭，打开了司空嫣然的房门，就看到司空嫣然也已经洗好了澡，正穿着一条淡紫色的丝质睡裙趴在床`上，叶凡的眼睛顿时就亮了起来。
此时的司空嫣然整个人都背对着叶凡趴在床`上，双手撑着，前半身微微抬起，让本来就丰`满的翘`臀更加的迷人，而她的睡裙也并不长，只不过遮住了臀`部，一双白`嫩的大`腿全部暴露了出来，甚至叶凡可以看到裙子下面的淡蓝色内`裤，看那材质，应该也是蕾丝的，看到这等诱人姿势的小`姨，叶凡的小腹处就有一团邪火不断的上涌，小`姨的身材简直太好了，该凸的地方凸，该翘的地方翘，该细的地方细，该大的地方大，说是魔鬼般的身材也不为过。
“洗完澡了？”看到叶凡进来，司空嫣然回头看了他一眼，就继续收回了自己的目光，盯着自己的前面。
“嗯……”叶凡点了点头，努力压制住心中的那股邪火，来到了小`姨的身前，他想要看看自己的小`姨看什么看的那么入迷？入眼处，就看到司空嫣然前面正放在一块平板电脑，一只纤细的手指正不断的拨`弄着屏幕，看那样子应该是在看着新闻，而她此刻根本没有注意到自己胸前的领口已经吊了下去，叶凡从上往下看去，正好可以看到两团白`嫩的半球，看到那一片白`嫩的半球，叶凡体内的邪火更加的旺`盛，心里竟然闪过了那次小`姨帮自己口`爆的画面。
“咕噜……”忍不住吞了吞口水。
“怎么还不睡觉？”似乎是听到了叶凡吞口水的声音，司空嫣然回头瞟了一眼叶凡，随口问道。
“还这么早，哪儿睡得着，小`姨，你这几天工作一定很辛苦吧，我帮你按摩一下放松放松好不好？”看着司空嫣然那妙曼的身躯，叶凡总觉得自己该做点什么，可是一些事情又不能够去做，只能够找一个还算合理的借口！