抬头看了一眼林美心，发现她正似笑非笑的看着自己，顿时心中大豁，这妮子，这么早就开始勾引自己了，实在太坏了。
有心想要将脚收回，可是又很迷恋这种感觉，悄悄的朝自己的小`姨看了一眼，发现自己的小`姨并没有注意到这边之后，就安心的埋着头吃起菜来。
可是林美心并没有放过他的意思，穿着黑色丝`袜的嫩脚轻轻的蹭着他的脚跟，然后顺着他的小`腿一点一点的朝上磨蹭，她的脚趾更是轻轻的触碰着叶凡的肌肤，很快竟然来到了叶凡的大`腿内侧。
在众多美女的目光之下，被一双美`腿这般挑·逗，还是处`男的叶凡顿时就有些受不住了，脸蛋有些发红，某个家伙更是傲首挺立，几乎要撑破裤子，好在有桌布遮住，这才没有当场出丑，而他的脸蛋泛红，众人也以为是酒精的作用，毕竟他之前可是说了不会喝酒的嘛。
众人一边吃着菜，一边交谈着，时不时的朝着叶凡看上一眼，发现他只是红着脸闷头吃菜，也没有多想什么，只以为同时和这么多女孩子吃饭，有些羞涩，而林美心也一改往常的大大咧咧，竟然也出奇的安静下来，同样只是吃着菜。
可是她的美`腿却渐渐的来到了叶凡的大`腿内侧，当不经意间碰到叶凡那根巨大物体的时候，林美心又娇`媚的偷看了叶凡一眼。
叶凡也在这个时候悄悄的抬头，当看到林美心那投来的那投来的眼神之后，只觉得心花怒放，这个妮子，太可恶了，当众挑逗自己。
不想坐以待毙的叶凡准备发起进攻，当下蹬掉自己的皮靴，直接就朝林美心的美`腿蹭去。
“谁踢我……”就在叶凡刚刚碰触到一团滑`嫩，准备得意的时候，坐在林美心另一边的洛雪嫣忽然开口道。
众人一愣……
叶凡迅速的收回自己的脚，可是他的这个动作却正好看在众人的眼里，顿时一双双目光落在了叶凡的身上。
感受到众人那不怀好意的目光，叶凡本来就红的脸蛋更红，神情那叫一个尴尬，知道就算是推卸也来不及了，索性主动道歉道：“对不起，不小心碰到你了……”
洛雪嫣冷冷的扫了一眼叶凡，要不是看在司空嫣然的份上，她早就要发火了，当下只是冷哼了一声，算是默认了叶凡的道歉。
然而一个明显带着挑拨的声音却在这个时候响起：“嫣然，你这侄儿不老实呢，好好的吃顿饭，竟然开始调戏雪嫣丫头了，他不会是喜欢上了雪嫣吧？”
“没有，我没有，我真的只是换脚的时候不小心碰到她的……”听到林美心那娇`媚的声音，叶凡狠狠的瞪了她一眼，却不敢将之前自己被挑逗的事情说出来，赶紧解释道。
；“真的么？不小心？那为什么你没有不小心碰到我呢？”林美心却没有放过叶凡的意思，继续调笑道。
看到林美心那玩味的模样，叶凡心中那叫一个恨，这妮子，看老子找到机会后怎么收拾你，不杀得你片甲不留，缴械投降，我就是你养的！
“心姨这是想要我‘不小心’碰下你么？”最好的防守就是进攻，叶凡决定主动出击了。
“噗嗤……”果然，随着叶凡的这一句反击，在场的众人，包括冰冷异常的洛雪嫣都是直接笑了出来，而林美心却差一点被叶凡的这句反击呛着，不过她毕竟见惯了风浪，顿时又是一声娇笑：“对啊，我就是想呢，连这个你都知道，你还真是我的小心肝呢……”
叶凡顿时又是脸一红，姜还是老的辣啊！
“好了，你这骚蹄子，吃顿饭呢，说什么荤话，快点吃饭，吃了好去放松放松……”司空嫣然自然不想叶凡吃亏，知道论起斗嘴的本事，十个叶凡也不是林美心的对手，再一次站出来解围道。
众人又是一阵娇笑，却没有继续调笑叶凡和林美心。
一顿饭总算风平浪静的结束，期间林美心甚至没有再多看叶凡一眼！
让叶凡暗暗松口气的同时又是一阵失落，这妮子不会是因为自己刚才的顶撞生气了吧？却没有注意到，林美心虽然没有多看他一眼，可是她的妹妹，林美玉却时不时的偷偷的打量他，甚至就连冷傲异常的洛雪嫣也会不时的朝他偷看一眼，似乎对他很是好奇。
至于吴敏儿，一双水灵灵的大眼睛，更是几乎全部落在了他的身上。
毕竟，叶凡虽说自山村而来，可是身姿挺`拔，样貌英俊，再加上时不时的泛起一点点羞涩之意，倒是很能够引起女孩子的兴趣。
用过了接风宴，在司空嫣然的组织下，一行人一起来到了离秀色餐厅不远处的皇族会所，这也是临海市最高档的几个大型会所之一，更是司空嫣然等女人经常狂欢的地方，说是他们的聚集基地也不为过。
在会所经理的亲自带领下，一行人来到了一间极其豪华的包厢内，加上叶凡，总共七个人。
包厢不算大，但装修的极其精致豪华，一张巨大的半圆形沙发包围着一张同样巨大的水晶茶几，后面是独立的洗手间，前面则是一个巨大的银幕！
酒水瓜果之类早已经准备好，司空嫣然拒绝了经理的亲自服务，让其滚出了包厢，就迅速的将包厢的房门关上，而吴敏儿已经迫不及待的跑去亲自点歌去了，林美心已经挑屑的朝着司空嫣然勾了勾手指。
“嫣然，上次被我灌翻，你不服气，今天给你一次机会，一次报仇的机会……”一边说着，林美心一边将身上的那件单薄的小西装脱掉扔在了沙发上，露出了雪白滑`嫩的香`肩，而她胸前的那一对雪白更是彻底的暴露出来。
看着那完全挤成一条线，几乎要爆炸的玉`乳，叶凡就感觉自己一阵口干舌燥，小腹处一团火焰乱窜……
“喝酒喝，怕你不成，唐嫣，你先替我和这骚蹄子喝几杯，我跟我叶凡说几句话……”说完之后，司空嫣然已经拉着叶凡来到了角落，一手搭在叶凡的肩膀，嘴巴凑在了叶凡的耳边轻声说道：“小凡，怎么样，有心动的吗？告诉小`姨，喜欢哪个？今晚小`姨就帮你把她弄上床……”
叶凡的身体骤然一颤，一脸惊诧的看向了司空嫣然……
小`姨，你也太狠了吧？