司空嫣然停下了手中的动作，回头看到叶凡眼中的神采，顿时嘴角浮现出了一抹笑意：“按摩？你小子不会是想要占小｀姨的便宜吧？”司空嫣然可是想到了下午的那一幕！
“嘿嘿，就是想，小｀姨要不要我占？”被司空嫣然揭穿了自己内心的某种念头，叶凡也不尴尬，脸上浮现出了坏坏的笑容……
“你这臭小子，连小｀姨都不放了吗？”看到叶凡脸上流露出的坏坏笑容，司空嫣然忍不住翻了个白眼道。
“哪儿有，我这不是跟你开个玩笑吗？主要是看着小｀姨这几日工作很辛苦，心疼小｀姨，真心想要帮小｀姨放松放松嘛……”叶凡赶紧一脸正色道。
“也好，正好小｀姨的颈椎有些疼，你就帮小｀姨按摩按摩吧……”尽管觉得在这等情况下让叶凡帮自己按摩有些不妥，可是司空嫣然却不知道该怎么拒绝叶凡的好意，或者说她根本就不会拒绝叶凡的要求。
叶凡一听，心中大喜，赶紧跳上床，来到了司空嫣然的另一边，伸出双手就这么放在了司空嫣然那滑｀嫩的颈椎上，他的确跟着老爷子学过一些按摩的手法，对于人体身上的各种穴位也是了如指掌，顿时以不轻不重的力道开始揉｀捏了起来，感受到叶凡手指间传来的力道，司空嫣然还真觉得一阵舒服，索性将平板电脑放到了一边，开始认真的享受叶凡的按摩。
“小｀姨，舒服吗？”一边揉｀捏司空嫣然的颈椎，叶凡一边开口问道。
“嗯……”司空嫣然嘴里轻声嗯了一声，双眼已经微微闭上，完全是一副享受的模样。
看到司空嫣然的模样，叶凡的双手朝下移了移，开始轻轻的隔着睡裙抚摸司空嫣然的背脊，四肢的睡裙很是柔｀滑，再加上司空嫣然肌肤的滑｀嫩，叶凡就感觉自己的手指间传来了极其异样的感觉，而司空嫣然也被叶凡的手法按得一阵舒畅，嘴里竟然忍不住发出了一声呻｀吟。
眼见司空嫣然没有拒绝的意思，叶凡的双手更加的大胆，开始继续朝下滑去，滑着滑着，就这么来到了司空嫣然那丰｀满的翘｀臀上，双手隔着睡裙摸着她的翘｀臀，甚至可以触摸｀到内｀裤的痕迹，感受到她翘｀臀上传来的柔软，叶凡暗暗的吞了吞口水，双手开始轻轻的揉｀捏着司空嫣然的臀｀部。
被叶凡抚摸｀到自己的翘｀臀，司空嫣然的心里也是一阵凌｀乱，有心想要阻止，可是从那里传来的异样感觉却让她很是舒服，那是一种犹如触电般的感觉，嘴里竟然又忍不住发出了几声呻｀吟。
听到司空嫣然那销｀魂的呻｀吟声，叶凡的心跳加速也是莫名的加快，整个房间都是静悄悄的一片，甚至能够听到彼此的心跳声，慢慢的，他的一只手滑向了司空嫣然的大｀腿，就这么自然的滑过了裙角，落在了她的大｀腿上，触摸｀到了那光滑如玉的美｀腿，手指轻轻的抚摸着司空嫣然的美｀腿，轻轻的朝上抚摸，手掌之间传来的滑｀嫩和柔软让他体内的邪火不断的上涌，二弟也是很争气的立了起来，将那条裤衩撑起了一个巨大的帐篷。
至于司空嫣然，此时更是感觉羞愤难当，叶凡的手指，离她的密｀处就只有那么几公分的距离，而他那宽阔温暖的大手在自己的大｀腿上摸过，更是让她浑身都是痒酥｀酥的，仿佛有千万只蚂蚁在自己的身上爬过一样，那种触电般的感觉不断的传来。
“啊……”司空嫣然的嘴里，忍不住又发出了一声呻｀吟，她的脑海都陷入了半迷离状态，明明知道这样下去不好，可是却根本不想阻止叶凡，那种触电般的感觉真的让她很是着迷。
“小｀姨，舒服吗？”听到司空嫣然的嘴里再一次发出了低微的呻｀吟声，叶凡脸上浮现出了嘚瑟的笑容，而他的双手已经全部的摸在了司空嫣然的大｀腿上，轻轻的往上摸去，那睡裙也随着他手掌的开始朝上滑去，一直来到了她的大｀腿｀根部，露出了里面的淡紫色蕾丝小内｀裤。
“嗯……”司空嫣然嘴里传来了一声轻响，浑身却是一阵滚烫，就连她的耳根都是一片通红。
“嘿嘿……”叶凡的嘴里传来了一声坏笑，紧接着将司空嫣然的裙角拉到了后腰的位置，让那淡紫色的蕾丝内｀裤彻底的暴露在叶凡的面前，这蕾丝内｀裤很薄，隐隐可以看到股｀沟，叶凡的双手就这么放在了司空嫣然的细｀腰上，然后轻轻的朝前摸去，手指直接伸进了司空嫣然的内｀裤，摸｀到了她的翘｀臀。
“啊…小凡，不要……”感受到自己的翘｀臀被叶凡直接触摸｀到，司空嫣然的心里更加的慌乱，有心想要挣扎，可是不知道怎么回事，却感觉自己浑身无力，只能够任由叶凡的魔爪在自己的翘｀臀上轻轻的抚摸着。
“小｀姨，没事的，这样很舒服不是吗？”叶凡却根本没有停下来的意思，手指不断的在司空嫣然的翘｀臀上抚摸，最后更是将司空嫣然仅有的那条小内内朝下面拉了拉，露出了两片白｀嫩的pp。
“舒服是舒服，可是这样不好…啊…”司空嫣然心里一阵慌乱，心跳速度更是比之之前加快了不知道多少倍，正好说这样不好，忽然感觉到叶凡的手指从股｀沟的位置划下，直接触摸｀到了自己的神秘地带，顿时忍不住一阵颤抖。
“小｀姨，你下面湿｀了……”手指尖只是在那神秘｀部位轻轻一碰，叶凡就感觉到那里已经一片湿｀润……
听到叶凡的话语，司空嫣然真恨不得找条地缝钻进去，这下丢人丢大了，当着叶凡的面，自己竟然湿成这个样子……
“小｀姨，难受吗？”这个时候，叶凡的手指已经再一次大胆的朝下摸去……
ps：明天要去出差，不知道有时间写不……