“啊……”司空嫣然的嘴里传来了一声呻｀吟，身体也是一阵颤抖，白｀嫩的双｀腿本能的并弄，直接将叶凡的手指夹在了那里。
“小凡，不要……”司空嫣然的嘴里传来了求饶的声音，脸色却是变得通红一片。
听到小｀姨那求饶的声音，叶凡心里的邪火反而更加的旺｀盛，二弟更是直接立了起来，特别是手指被司空嫣然的双｀腿夹住，感受到她大｀腿上的滑｀嫩，竟然又忍不住拨｀弄了一下。
“小凡，不要这样，这样不好……”司空嫣然努力的扭转自己的身体，想要摆脱叶凡的魔爪，可是她的身上的力气都好似被抽空了一样，一时之间哪里能够摆脱的开？
“可是小｀姨，我就想看看好不好，我只是看看……”叶凡的心跳也是不自主的加快了，浑身的血液开始疯狂的沸腾，手指尖传来的快｀感让他整个人都有些迷醉。
“小凡，这样不好的…”司空嫣然努力保持着自己的理智，她生怕再这样下去，自己也会完全迷失自我，到时候会做出什么破格的事情出来。
哪怕叶凡现在已经长大成｀人，哪怕叶凡实际上比自己只小了七岁，哪怕两人之间没有任何的血缘关系，可是她的心里，却一直将叶凡当成了自己的侄儿，若是自己真的和叶凡发生了那样的关系，以后自己怎么面对叶伯伯？
“可是小｀姨，我现在好难受好难受……”叶凡体内的浴火已经被整个的挑拨了起来，整个二弟更是好似充｀血了一样，仿佛要将他的内｀裤给戳出一个洞来。
说话的同时，叶凡另一只手已经放在了司空嫣然柔软白｀嫩的pp上，轻轻的揉｀捏着，抚摸着，指尖传来的热度让司空嫣然的身体连连颤抖，仿佛不断的被电击一样，嘴里更是忍不住又发出了阵阵呻｀吟的声音。
“啊…小凡…”
“小｀姨……”叶凡嘴里也是叫着，那只手指又轻轻的往下，那里早已经被玉白色的液体所打湿，摸上去极其柔｀滑，仿佛润｀滑油一样，手指碰触在那里，当真让人魂飞天外，而他的另一只手更是大胆，从屁｀股上移到了大｀腿上，抓｀住了司空嫣然的内｀裤，就这么不顾一切的朝下拉去。
这一刻的他，已经完全被体内的浴火所焚烧，这一刻的他，只想尽情的占有身前的这个女人。
感受到叶凡的动作，司空嫣然吓了一跳，若是再被叶凡脱掉自己的裤子，谁知道会发生什么？
“小凡，不要，求求你，这样不好，小｀姨……”司空嫣然想要说小｀姨可以用其他的方式帮你解决，可是话还没有说完，叶凡已经将她的内｀裤给整个的拔了下来。
“小｀姨，你好美……”叶凡的嘴里发出由衷的赞叹，双手都放在了司空嫣然的大｀腿上，开始轻轻的抚摸着，更是慢慢的移到了司空嫣然的大｀腿｀根部，时不时的手指尖就会碰触到司空嫣然的神秘地带。
被叶凡这样袭击，从来没有被哪个男人碰触过身体的司空嫣然颤抖的更加厉害，原本好不容易积蓄起来的力气瞬间消失的无影无踪，整个人无力的趴在床｀上，嘴里还不时的传来“嗯嗯嗯……”的呻｀吟声。
这个时候，叶凡双手开始朝两边张开，想要分开司空嫣然的双｀腿，可是司空嫣然不知道是因为紧张还是其他的原因，白｀嫩的双｀腿紧紧的并弄。
“小凡，真的不要，这样不好，求求你了小凡……”
此刻的叶凡眼神已经一片迷离，特别是看着司空嫣然那翘｀起来的pp，看着双｀腿之间的那条缝隙，他的二弟已经越来越大。
“小｀姨，我好难受，我好想要……”叶凡很想直接扳｀开司空嫣然的双｀腿，见识见识那一片美丽，然后挺枪而入，可是他仅有的理智却告诉他不要这么做，这是自己最爱的小｀姨，自己不能够强迫她做任何她不喜欢的事情。
“可是小凡，我是你小｀姨，我们这样不好，小｀姨用其他的方法帮你好不好……”司空嫣然回头看了一眼叶凡，发现他的裤子完全被撑起，脸上一副很难受的模样，也是一阵心疼。
叶凡眼中闪过了犹豫的神色，看了看司空嫣然眼中的恳求之色，只好放弃了继续要做的事情，轻轻的点了点头。
司空嫣然顿时如获大赦，艰难的从床｀上爬了起来，而叶凡站了起来，一双迷离的眼神依旧看着司空嫣然那柔媚的娇｀躯。
看着叶凡眼中的迷离，司空嫣然压住了心中的那股躁动，伸出了白｀嫩的双手，抓｀住了叶凡的内｀裤腰带，就这么慢慢的朝下脱去，随着内｀裤的下移，那一根巨大无比的龙头再一次出现在了她的眼前，这一次，这宝贝竟然比上次还要巨大，而且整个龟｀头都呈现紫红色，那是充｀血的姿态，手里握着这根巨大无比的家伙，司空嫣然的心里也是一阵心惊肉跳，这实在太大了，以后谁能够受得了叶凡的冲刺？
怪不得他会这么难受？
抬头看了一眼叶凡，发现他的眼中全是恳求之色，司空嫣然一阵心疼，轻轻的张开朱红的小｀嘴，含｀住了叶凡的宝贝，更是伸出柔软的香舌，轻轻的添｀着叶凡的龙头，而她的双手，也在叶凡的巨无霸上套｀弄着，经过第一次的操练，她的技术已经比之前好了很多，那种触电般的感觉让叶凡更加的兴奋。
看着用嘴帮自己服务的小｀姨，看着美丽动人的小｀姨，叶凡的眼中全是迷恋之色，当司空嫣然为他套｀弄了十多分钟也没有任何喷发迹象的时候，叶凡忽然开口说道：“小｀姨，你也很难受吗？”
“我……”司空嫣然本能的想要说难受，可是又觉得自己怎么能够这么说，正要说自己不难受，却听到叶凡的声音响起：“小｀姨，我也可以帮你，让我帮你好不好……”