司空嫣然顿时一愣，停止了正在进行的动作，抬头看了叶凡一眼，然后摇了摇头道：“小凡，我们不可以的……”
尽管此刻她的心里也是饥渴的难受，那种压抑了二十多年的浴火彻底的爆发，可是她依旧死死守住内心深处的那一点理智，哪怕明知道自己现在和叶凡做的事情和其他的男女关系没有任何的区别，但至少没有捅破那一层，那么都可以在心理安慰自己，这就当是小时候和叶凡一起玩耍。
虽说这是一种自欺欺人，但终究可以有一个借口让自己去欺骗自己不是？可若是捅破了呢？那自己该怎么面对？
“小`姨，我知道，可是我们不用那样……”叶凡隐隐也明白司空嫣然心里担心着什么，深深爱着司空嫣然的他自然也不敢用强，只是和声说道。
“不用那样？”司空嫣然一愣，不用那样还能哪样？
当然，她的内心深处也有一种强烈的渴望，若是真的不需要那样，又能够满足的话，那么就算试试又何妨？反正她现在都和叶凡这样的，只要不走到最后一步，那么其他的一切都不算什么。
“你按照我说的做了就知道了……”叶凡小声说着，然后身子躺在了床`上。
司空嫣然一愣，不过还是点了点头。
“小`姨你趴着，然后朝这边移，对，就这样……”叶凡让司空嫣然趴在自己身边，然后脑袋对着自己的二弟，屁`股却是朝自己的脑袋移动，可是这样一来，等于司空嫣然的私`密`处全部落在了叶凡的眼中。
司空嫣然心里一阵害羞，身子也因为紧张无法动弹，硬是不好意思按照叶凡所说的去做。
“小凡，小`姨……”
“小`姨，没事的，小时候我们还一起洗澡呢，那时候你都不怕被我看，现在怕什么？”看到司空嫣然似乎还有些抗拒，叶凡又开口道。
司空嫣然想想也是，自己小时候可是和叶凡一起洗过澡，全身上下早就被这小子给看过了，现在就算被他看看又怎样？反正都这个样子了，再夸张一点又算什么？
心里给自己找了无数种理由，司空嫣然在叶凡的指导下，缓缓张开双`腿，双膝跪在了叶凡的两个肩膀前，整个pp对准了叶凡的脸蛋。
房间里亮着柔和的灯光，叶凡和司空嫣然以69的方式交`缠在一起，双手轻轻的抚摸着司空嫣然白`嫩的双`腿，眼睛看着她那神秘之处的一片粉`嫩，叶凡的二弟更加的膨`胀了，那股紫红色的血液又充了上来，好似一根铁棒一样。
这绝对是叶凡见过最美的密`处，两片薄唇不厚，很薄，但又不是一点都没有，呈现粉`嫩状态，而两片薄唇之间，隐隐有玉白色的液体一闪一闪，一股奇妙的香味传来，甚至连她的菊`花也是粉`嫩粉`嫩的，根本不是那种黑色或者棕色的菊`花。
看着那粉`嫩的神秘，叶凡的嘴里不断的留着口水，这绝对是世界上最美的私`处。
双手轻轻的抚摸着司空嫣然的双`腿，慢慢的来到了她撅起的屁`股上，然后轻轻的用手指在司空嫣然的私`密`处抚摸着。
司空嫣然却因为紧张，身体颤抖的更加的厉害，特别是感受到叶凡的手指在自己的私`密`处抚摸过，浑身都是一阵剧烈抖动，那种从未有过的强烈刺`激让她有一股想要喷发的冲动。
双手撑着身体，看着叶凡那已经巨大无比的二弟，再一次张开小`嘴就这么含了下去。
这个时候，叶凡也微微抬起头来，伸出了舌头，轻轻的在司空嫣然的大`腿内侧添`了添。
“呜……”那种异样的刺`激让司空嫣然的身体猛地一颤，嘴里更是本能的发出了呻`吟，可是却因为嘴巴里含`着叶凡的大家伙，只传来了呜呜呜的声音，在这种好似仙音的刺`激下，叶凡舌头朝着那一片粉`嫩滑去，当他的舌头添过司空嫣然的那一片粉`嫩的时候，司空嫣然的娇`躯颤抖的更加厉害，嘴里不断的传来“呜呜呜……”的声音，连吮`吸叶凡二弟的力度也不自然的加大了许多。
心跳的速度越来越快，那种根本无法用语言形容的快`感充斥着她的整个心房，让她整个人都沉醉在一股仙境一般。
特别是随着叶凡舌头的挑`逗，司空嫣然身体颤抖的越加厉害，最后竟然忍不住松开叶凡的宝贝，发出了“噢”的一声，而她的那一片神秘洞`穴，也喷出了一道道玉白色的液体，喷在了叶凡的脸上。
似乎是觉察到了自己所做的事情，司空嫣然的脸蛋变得通红一片，本能的想要加紧双`腿，却被叶凡的手给撑住，不让其并拢。
然后叶凡又用自己的舌头开始继续挑`逗司空嫣然的蜜`穴，经过了和林美心，林美玉的实战经验，他的技术也是更加的熟练，司空嫣然的蜜`穴`内不断的传来奇`痒的感觉，让她整个人都好似火烧了一样。
“小凡，不要……”
“小凡，小`姨快受不了了，噢……”
“哦，啊，小凡，不要，啊……”
“小凡，小`姨真的快受不了了，不要再添`了啊……”
“呜呜呜……”
“啊……”司空嫣然的嘴里不断的传来求饶的声音，可是这样的声音更是刺`激着叶凡的神经，让他添得更加的卖力，而二弟更是硬的好似铁棒一样。
“小凡……小`姨真的受不了，小`姨……好难受好难受…小`姨想…想…”司空嫣然说话都开始喘气，整个人颤抖的已经难以言表。
“小`姨想要吗？”叶凡接上了司空嫣然的话语。
“不行，小`姨……啊……”司空嫣然的清醒了片刻，就要说不行，可是叶凡的舌头竟然直接伸进了她的两片薄唇之间，到了嘴边的话又变成了一声浪`叫。
“小`姨，让我要你好不好……”叶凡的嘴里传来了这样的声音。