叶凡看也不看田鼠等人，只是轻巧地躲着他们的攻击，那行云流水的动作，别提多么的唯美了，颇有‘万花丛中过，片叶不沾身’的感觉。给力文学网
顿饭功夫之后，田鼠十几个小弟累得喘气如牛，就差趴在地上了，而叶凡还是好整以暇地站在原地，而他们，却连叶凡衣服都没有碰到过一片。
叶凡笑眯眯地看着同样是气喘吁吁的田鼠，笑道：“还要打吗？”
田鼠腿忽然一软，扑嗵一下瘫软在地上，不住地喘着气，一句话也说不出来，
叶凡皱着眉头看站他那熊样，背着手又转头看汪小阳，同样的笑眯眯，道：“刚才汪少爷说要把我打得连我妈都不认识？”
汪小阳浑身一个哆索，强忍着没有当场瘫软在地，强笑道：“没……没有，我……我开玩笑的……这里有一百万，您请笑纳……”汪小阳说完之后，颤抖着从口袋里掏出了一张金卡。
这是他平时百试不爽的一招，在他眼里无论是什么东西，都有一个价，他请田鼠出手，同样有价，打架，甚至是杀人，只要他出得起钱，就理当得到他想要得到的东西。
他看到叶凡并没有反对他将那卡放到叶的衣袖口袋中，汪小阳这才松了口气，还以为是个什么厉害的角色呢？原来不地也只是一个见钱眼开的货色而已，不过，只要他喜欢钱，那自己就可以用钱来砸晕他，甚至，用钱来杀了他！
叶凡奇怪地看着汪小阳将那张卡放在他口袋中，很欠扁地道：“你为什么把卡放在我口袋里？难道你以为你这样做我就不将你打成连你妈都不认识了吗？”
汪小阳几乎都快要哭了，这什么人啊，居然收了钱还一本正经地说着风凉话，而且，还要动自己动手？
想到自己这张英俊的脸被叶凡打成了猪头的情景，简直让汪小阳痛不欲生，绝对不能！这可是他以后泡妞的本钱，没了这张英俊的脸，以后还怎么见人啊！
汪小阳越想越害怕，就趁着叶凡一个不留意，一下子就转过了身子去，撒开脚丫子就跑了！
只是，和拥有残影拳的叶凡面前比速度，他显然是在找死，叶凡只是轻轻一个闪身便已经来到了他面前，像老鹰提小鸡般，提着他的领子就丢在了田鼠面前，这些人，包括田鼠带来的小弟在风，一共十三个人，谁也别想跑！
这些人一个个都用着无比恐惧的眼神看着叶凡，在他们眼里，这个脸上始终挂着微笑的男人，简直就是他们的恶梦！
叶凡踢了踢躺在地上装死的田鼠，道：“你上去，将姓汪的打成猪头，我就饶了你，怎么样？”
汪小阳一听全身一震，要将自己打成猪头？那不是要他的命吗？
田鼠也是浑身颤抖不已，虽然他很害怕，可是他清楚地知道田鼠的身份，如果自己真的将他打成猪头的话，那以后在临海恐怕就不用混了，因此他把头摇得像个拨浪鼓似的。给力文学网
“不打？看不出来你还蛮讲文气的嘛，那我只好先将你打成猪头了！”叶凡说完之后，就左勾拳右勾拳的，每次都只是在田鼠脸上轻轻碰一下，不过饶是如此，田鼠脸上还是很快就被打肿了，远远看去，还真像个猪头。
田鼠的惨样，还有他时不时发出那惨绝人寰的嘶叫声，让在场众人无不胆寒……
叶凡皱了皱眉头，不悦地道：“你丫虽然被打成了猪头，不过我可没用力，真有那么疼吗？再乱叫博取同情心信不信我割了你的舌头？”
这一招果然很凑效，本来还在地上惨叫的田鼠立马就止住了叫声，只是用无比哀怨的眼神看着叶凡，意思是说：叫一下也不行吗？人家痛嘛……
“好了，你们剩下的十一个组织一下，两个一组，一会进行石头剪子布大赛！”叶凡忽然很兴奋地道。
底下那些小弟们个个都用很茫然的眼神看着叶凡。
叶凡又皱起了眉头，他这个动作让所有的人心里都是一个‘咯噔’，这个魔鬼不会是又想拿什么人出气吧？
“好像你们很不情愿？”叶凡的声音才落下，那剩下的小弟们都很快速地组成了五小组，另外还多出了一个小弟来，他左右寻不到人，心中惶恐，是不是自己就要被这个魔鬼给打成猪头了？
于是哭丧着脸道：“我……我和汪少爷一组吧……”
叶凡摇头笑道：“不秆不秆，汪少爷身份尊贵，你怎么能和他一组，你放心，你自己一个，就直接晋级了，等待下一轮再来比赛。”
所有人都用迷茫的目光看着叶凡，比赛？什么比赛？这个魔鬼到底要做什么呀？
叶凡大叫道：“我说下规则，石头剪子布大赛，赢的继续晋级，输的淘汰，最后的冠军可是有大奖哦，好，现在比赛开始！”
小弟们虽然还是疑惑重重，不过，他们总算是明白了原来魔鬼要他们玩这个啊，谁都会啊，难道最后赢的那个人魔鬼就会放了他，而不被打成猪头？
小弟们很兴奋，一个个使足了力气，最后经过激烈的淘汰之后，一个新鲜出炉的冠军粉墨登场。
那小弟激动万分，当场就差着对观众况‘感谢CCTV,感谢人们感谢党’之类的话了，他终于可以不被打成猪头了。
叶凡却是笑眯眯地拍着他的肩膀道：“不错，作为冠军奖励，我决定让你去将汪小阳打成猪头，去吧！”
那个小弟一下了也愣住了，他并不像他老大田鼠一样对汪小阳知根知底，他不过是老大手下一个小兵，平时哪里会有机会这些人接触？
而且汪小阳做事情从来都只是单线和田鼠联系，他手下的小弟基本上没怎么见过汪小阳，而现在田鼠又被打成了猪头，没有人出来给汪小阳说话，因此那个小弟只是略微一犹豫就摩拳擦掌地直奔汪小阳而来。
人不为已，天诛地灭，那个小弟心说，管你是谁，先打你一顿再说了！
给读者的话:
不好意思各位，打开的文档多了，结果串章了，已经修改过来了！