“嗯……”不知道是不是再也受不了这样的刺`激，司空嫣然的嘴里发出了一声似呻`吟，又似乎答应的话语，叶凡的心里却是一阵欢喜，当下又伸出舌头在司空嫣然的蜜`穴`内添`了添，司空嫣然的娇`躯又是一阵颤抖，嘴里更是发出了轻微的呻`吟声：“小凡，小`姨难受…小`姨想……想…”
“小`姨好想，小`姨…啊……”感受到司空嫣然整个人都陷入了迷醉状态，叶凡顿时松开了司空嫣然的双`腿，司空嫣然顿时就倒在了一边的床`上，叶凡迅速的从床`上爬了起来，看着眼神完全陷入迷醉状态的司空嫣然，整个人就俯下了身子。
从林美心那里，他知道了女人的敏`感`部`位除了神秘`部位外，还有耳`垂，和玉`峰，当下一手撑着自己的身体，看着迷离之色的小`姨，就这么吻住了她的耳`垂，轻轻的伸出舌头，添`着司空嫣然的耳`垂，而他的另一只手则是放在了司空嫣然的胸脯之上，隔着那层丝质的睡裙揉`捏着。
当他的双手握住司空嫣然玉`峰的时候，迷醉之中的司空嫣然已经没有任何抵抗的意思，任由他的大手在上面尽情的揉`捏着，那柔软却又充满弹`性的玉`峰在叶凡的手中变幻着各种颜色。
“小凡，小`姨好难受，小`姨好想……好想要……”不断的被叶凡这般挑`逗，司空嫣然的甚至完全陷入了迷醉状态，嘴里不断的传来低吟的声音，那种最难以说出口的一句话也终于说了出来。
“小`姨，让小凡好好疼你好不好……”叶凡将嘴巴凑在司空嫣然的耳边，以最温柔的声音说着。
“嗯……”司空嫣然忘记了自己的身份，忘记了自己是叶凡的小`姨，嘴里传来了轻微的声音，而叶凡已经在这个时候吻过了她的脸颊，吻到了她的嘴唇，更是直接将舌头伸进了司空嫣然的嘴里。
而他的身子也整个的压在了司空嫣然的身上，一只手轻轻的揉`捏着司空嫣然的玉`峰，一只手滑到了司空嫣然的大`腿上，轻轻的扳`开她的大`腿，轻轻的抚摸着她的大`腿`根部，以及那完全湿`润`滑`嫩的蜜`穴周围。
被叶凡吻住嘴巴，迷离之中的司空嫣然已经抛开了一切，她完全将身前的男孩当成了一个真正的男人，舌头也是主动的迎合上了叶凡的亲吻，随着两个舌尖的碰触，司空嫣然心跳的速度达到了一个极致，浑身更是滚烫的可怕，嘴里又一次忍不住发出了一声呻`吟，不过却因为嘴巴被叶凡堵住，只是传来了“呜呜呜”的声音。
这个时候，叶凡已经将司空嫣然的双`腿完全的扳`开，本来抓`住玉`峰的手再一次撑住了身子，上半身缓缓的抬起来，让自己的二弟对准了司空嫣然的蜜`穴，身子轻轻的朝前探了探，用自己的二弟触碰着司空嫣然的蜜`穴，嘴巴又一次的凑到了司空嫣然的耳边，以及其温柔的声音说道：“小`姨，我进去了好吗？”
司空嫣然没有马上回答，却反而睁开了眼睛，看着叶凡那张俊秀的脸蛋，迷离的眼神中闪过了一丝清晰，可是看着叶凡眼中那熊熊燃烧的火焰，以及身体本能传来的那种异样感觉，嘴里轻声“嗯”了一声。
这一刻，她再一次将自己的身份遗忘。
得到了司空嫣然的准许，已经忍耐了许久的叶凡再也忍不住了，当下`身子朝前一挺，那根巨大的肉枪就这么分开了司空嫣然的两片粉`嫩薄唇，缓缓进入了洞口。
“啊……”感受到叶凡二弟上传来的火热和巨大，司空嫣然又一次发出了呻`吟，也不知道是因为疼痛，还是因为刺`激，而她的双手也是本能的抓`住了叶凡的手臂，或许是太过的紧张，她根本没有注意到，自己的指甲已经整个的没入了叶凡的肉内。
这等状态下的叶凡自然没有感受到手臂上传来的疼痛，他只感觉自己的二弟上不断传来的滑`嫩柔软和温暖让他心神荡漾，极力控制着自己的身体，让自己的二弟以一种缓慢的方式，慢慢的朝着司空嫣然的体内伸去，他知道自己的小`姨还是第一次，他不想她承受太痛的伤害。
司空嫣然的蜜`穴太过的紧了，甚至感觉比林美玉的还要紧，这或许和两人的体型有关系，又或者这一刻叶凡的二弟比以往任何时候都要巨大，所以他感觉司空嫣然的蜜`穴是那样的紧，不过好在喷发了太多太过的水，让里面湿漉漉的，很是华润，没有任何干涩的感觉，正是因为这样，叶凡的二弟就好似一条粗`壮的泥鳅一样慢慢的撑开司空嫣然的蜜`穴，朝着里面挺进。
“啊……”司空嫣然的嘴里传来低声的呻`吟，而她的眉头也是紧紧的皱在一起，抓`住叶凡的双手也是越来越用力，显然不管是内心深处，还是来自身体的本能都达到了一个极度紧张的程度。
终于，叶凡的二弟那巨大的脑袋已经完全的伸进了司空嫣然的蜜`穴`内，也在这个时候，似乎遇上了阻碍，已经不是初哥的叶凡知道，这应该就是处`女膜了，这还是他第一次遇到这样的事情。
女人破体之时，极其剧痛，一时之间，竟然有些不知道该怎么办？一方面，他很想彻底的进入司空嫣然的身体，一方面，他又怕当自己捅破这层膜的时候小`姨会很痛很痛，竟然不知道该怎么办？
“小凡，进来，小`姨想……”似乎是觉察到叶凡心中的犹豫，司空嫣然这一刻再一次睁开了眼睛，朝着叶凡投去了鼓励的眼神。
叶凡顿时不再犹豫，身体顿时朝前一挺……
“啊……”一声巨大的痛呼自司空嫣然的嘴里传来，而她的指甲更是完全的没入了叶凡的手臂内，抓出了深深的痕迹……