李强目瞪口呆地看着这一切，强，真他妈太强了，如果自己也能像那个墨镜男一样，那应该有多酷啊。
这一声枪响在寂静的夜里显得那样的刺耳，也显得那样的突兀，把已经沉沉睡去的人们一下子给惊醒了过来。
不一会儿，汪家就有了反应，他们不可置信地看着这一切，居然有人敢公然找汪家的麻烦，而且还是打上门来的？
可是现在汪家两位主人都不在家，他们应该怎么办？
不过，汪秋阳到底是在自己家布下了少的防御力量，就是用来专门应对像这样的的突发事件的。
而且这些人看起来素质不低，很快就结成了阵，拿起了家伙事往这边冲来，看得出来，应该是受过职业训练的。
叶凡却对他们的反扑不以为意，而是带着李强图图继续往前走着，很嚣张地轰着汪家的每一处标志性的建筑，以发泄心中的怒火。
而汪家的那些防御力量，在叶凡三人**的攻击下节节败退，几乎没有任何的还手之力，先不说他们本身实力的差距，单就是这些武器装备上硬性的差距就足可以影响到这次战役的胜利。
汪家的人一个个缩着脖子惊恐地看着这三个瘟神，他们就像是魔鬼，手指轻轻一扣动，就能轻易地收割人的性命。
不过，好在这三人只是对着建筑轰击，而很少会将松口对着人，否则，今晚汪家可真是要血流成河了。
叶凡抓过了一个惊慌失措的婢女，问道：“今晚有没有看到被抓进来的一个醉酒女子?”
“有……在偏厅……”
“带我过去！”叶凡将枪抵在那个女子背后，女子全身瑟瑟发抖，就带着叶凡往前走去，而图图和李强则是Z在原地，赌着汪家人的去路，他们两个手里都挺着一把枪，谁如果要要过来的话，那就请他免费尝一下子弹。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)
很快，叶凡就被带到了一个房间里，房间中，依稀可以看到对镜孤坐的玉人儿，正是洛雪嫣！
叶凡心中一沉，洛雪嫣已经醒了？那她为什么还不走？
那个领叶凡来的奴婢看到叶凡发呆，心里忽然一个发狠，就扯开脚丫子一溜烟地跑了，叶凡也顾不得她许多，忙走上前去，大叫着洛雪嫣的名字。
但是洛雪嫣却并没有回头，也没有答他，肩膀不住微微颤抖着，好像极力强忍着什么。
“雪嫣，你到底怎么了？你为什么不走？你知不知道这里很危险?”叶凡把洛雪嫣扭转过了身子来，却看到了一张梨花带泪的脸。
叶凡一愣，替洛雪嫣拭去眼角上的泪痕，“雪嫣，你哭什么？”
洛雪嫣轻轻推开叶凡，颤抖着身子，咬着嘴唇不着一语。
唉，为什么每个倔强的女人都喜欢不说话？难道她们以为用沉默来就可以代表一切了吗？
叶凡知道她有心结，不过现在在这里可不是说话的场合，于是就抓起她的手道：“雪嫣，我们先出去，这里很危险。”
没想到洛雪嫣却一挣天了叶凡的手，倔道：“我不走！”
“你不走？你知不知道这里是汪小阳的家，他在天地一号里可就是想对你不轨啊！”
洛雪嫣听到这里，身子一僵，忽然一声惨笑，“那又怎么样？反正我迟早都会嫁入汪家，就算现在这里，那又如何？”
叶凡听得眉头大皱，“洛雪嫣，你说什么？你要嫁入汪家？谁让你嫁的？”
洛雪嫣却是跑到**上，抱着头，样子显得很忧伤，看着叶凡幽幽地道：“没有人逼人，是我自愿的……”可是她眼角不断涌出的泪水却早已出卖了她。
叶凡和她坐到了一起，握着洛雪嫣的手，真情地道：“雪嫣，我不知道在你身上到底发生了什么事，不过我可以保证，现在我回来了，就一定不会让你受苦，相信我！”
叶凡不审这样直白地跟一个女子告白，而且，还是这个他曾经以为自己根本不会在意的女子，当看到她哭成泪人的模样，叶凡心中是痛的。
洛雪嫣惊异地看着叶凡，她已经和叶凡有过最亲密的接触了，从此之后，叶凡就时常出现在她梦时在，在梦中，他们是那样的相爱……
可是梦境毕竟是梦境，那不是真实的，真实的是，叶凡突然间就在自己的世界里消失了，而且消失得干干净净，就好像他仿佛从来没有出现过一样。
而这些天来，自己所承受的痛苦又有谁懂？自己多么想见到他，想要找一个人来分担自己的痛苦，可是他却在哪里？
洛雪嫣这样想着，眼泪就哗啦啦地往下流，叶凡无奈替她再次拭去眼泪，而洛雪嫣却一下扑入了叶凡怀里，放声痛哭，这一刻。她感觉到了自己就像一个找到了可以倾诉对象，哭得就像个孩子。
“你为什么不回来？为什么现在才回来……”叶凡任洛雪嫣小手在自己胸膛上垂打着。
在洛雪嫣的哭诉中，叶凡渐渐知道了事情的来龙去脉。
原来，洛雪嫣果然是为了他爸爸的事情而不去学校上学的，自从爸爸出事之后，洛雪嫣就整日去拜访临海市场里的相关领导，他爸得势时候，这些人可都是她家里的常客，对洛雪嫣那可是好得不得了，可是现在，当洛雪嫣找上他们的时候，他们有的说没有空，有的说件事情比较急手，而有的，就干脆故意躲着洛雪嫣，不给她见面的机会。
而洛雪嫣走投无路，只好去找汪家，也就是这个时候，汪小阳看到了洛雪嫣，一下了就被她的美貌给迷住了。
当时和洛雪嫣一起去汪家的洛母发现了这一点，就暗中与汪家来往。
洛母其实是一个权力**十分重的女人，在她的眼里，权力甚至可以高过亲情，如果洛超没了副市长的位置，她很难想像她还能不能和洛超继续过活下去。
现在这可是一个千载难逢的好机会，只要答应汪小阳将女儿嫁给他之后，他就答应让自己丈夫重新回到位置上来，而且自己还多了这个有权有势的亲家，其实这样算来，那也不算是一件坏事。