随着坚硬的二弟瞬间捅破那层薄薄的膜，叶凡那粗`壮的二弟直接没入了司空嫣然的体内，而司空嫣然的嘴里也传来了巨大的痛呼，感受到司空嫣然的痛楚，叶凡一手撑着自己的身体，将嘴巴凑在了司空嫣然的耳边，轻轻的亲吻着司空嫣然的耳`垂，然后柔声说道：“小`姨，我爱你…”
似乎是叶凡的亲吻有了作用，似乎是他的话语有了效果，司空嫣然的痛楚似乎减轻了很多。、
“小凡，小`姨也爱你，好爱好爱……”司空嫣然已经分不清楚自己对叶凡的爱是哪一种爱，她只知道自己已经爱死了这个从小看着长大的男孩，爱到了肌肤，爱到了骨髓，爱到了灵魂深处，为了他，她可以做出任何的牺牲，甚至可以忍受世俗的一切舆论。
“小`姨，我要一辈子都和你在一起好不好？”叶凡继续开口说着，那是一种完全发自内心的想法。
“好……”
“小`姨……让我好好疼你好不好？”
“好……”随着司空嫣然痛楚的减轻，叶凡的身体又开始轻微的动了起来，刚开始的时候，司空嫣然的嘴里还传来了痛的呼声，可是随着叶凡二弟的不断刺`激，痛楚越来越轻，快`感越来越强烈，到了最后，她的嘴里已经再一次传来了呻`吟的声音，整个人也陷入了迷醉状态。
感受到小`姨已经开始适应自己的节奏，叶凡也开始逐渐的加快速度，而他的双手也是放在了司空嫣然的男子玉`峰之上，不断的揉`捏着，下面冲刺的频率也是越来越快。
“啊，小凡，小`姨好舒服，啊……”
“小凡，再快一点，小`姨能承受……”
“啊，小凡，小`姨爱你，小`姨好爱好爱你，小`姨爱死你了……”
“小凡，小`姨要到了，小`姨要高`潮了……”
“小凡，小`姨好幸福，小`姨啊，小`姨好快乐……”
“啊……小凡，小`姨……啊……小`姨快受不了了，小`姨快不行了，小`姨快死了……”房间里不断的传来司空嫣然呻`吟的声音，还夹带着“啪啪啪”的声音，司空嫣然也从最初的被动变成了迎合，最后又因为连续数次喷射，整个人都瘫在了床`上，快乐的呻`吟也变成了求饶的声音，当她不知道多少次被推上快乐高峰的时候，叶凡的身体也是一阵颤抖，浓郁的液体更是整个的喷入了司空嫣然的体内。
似乎耗尽了浑身的力气一样，叶凡整个人趴在了司空嫣然的身上，胸口压着那一团柔软，让他感觉是那样的舒服，两人都完全没有力气的躺在床`上，一动不动，只剩下最轻微的呼吸声。
“小`姨……”不知道过了多久，回复了一些力气的叶凡开口道。
“嗯……”司空嫣然显然被折腾的不行，这还是自己的第一次呢，第一次就被叶凡折腾的快要断气，这小子实在太过的强壮了，浑身无力的她隐隐听到叶凡的呼唤，就轻声的应了一声。
“舒服吗？”
“嗯……”尽管心里很是羞涩，可是司空嫣然还是点头道。
“小`姨……”
“嗯……”
“我爱你……”
耳边再一次传来了叶凡的声音，司空嫣然的心里竟然像是流过了蜂蜜一样甜蜜，哪怕理智告诉她，他们不应该这样，可是她还是发自本能的答道：“小`姨也爱你，很爱很爱……”
“小`姨，我要娶你，做我老婆好不好？”叶凡再次将嘴巴凑到了司空嫣然的耳边，柔声说道。
这一次，司空嫣然却没有马上回答叶凡的话语，而是睁开了眼睛，静静的看着叶凡那张俊俏的脸蛋，没有听到司空嫣然的回答，叶凡也将目光看向了司空嫣然，当看到她只是这样静静打量着自己的时候，心里竟然莫名的忐忑起来？
司空嫣然的眼中露出了各种犹豫，此刻的她已经完全分不清楚自己对叶凡的爱是哪一种爱，她只知道自己可以为了她做出任何的事情，甚至完全不去理会世俗的舆论，可是她可以不在乎，叶凡呢？难道自己也要他承受那样的舆论么？哪怕她明知道叶凡的心里也不会在乎，但她依旧不希望他受到任何的压力和伤害，哪怕这些伤害只是来自舆论上。
“小凡……”看着叶凡那双黑色的眸子，司空嫣然的眼神已经逐渐的清晰了起来。
“嗯……”叶凡乖巧的应了一声。
“我们不可以的……”似乎是做出了最后的决定，司空嫣然盯着叶凡的眼睛，柔声说道。
“为什么不可以？我就喜欢小`姨，我就是爱小`姨，我就是要娶小`姨……”听到司空嫣然的回答，叶凡却莫名的觉得心里好难受好难受，他知道司空嫣然在顾忌什么，可是他不在乎，他只想和司空嫣然在一起。还想多说几句，可是却很快的被司空嫣然伸手捂住了自己的嘴巴。
“小凡，你听小`姨说，小`姨爱你，以前爱你，现在爱你，以后也爱你，小`姨这一辈子都只爱你一个人，正是因为小`姨爱你，所以小`姨希望你能够幸福，你能够快乐，小`姨不希望你背负任何的压力，只有你快乐了，只有你幸福了，小`姨才会开心，才会快乐，你知道吗？”看着叶凡那漆黑的眸子，司空嫣然充满柔情的话语响起。
“我知道，小`姨，可是……”
“不要可是，小`姨知道你在担心什么，可是那些你都不要担心，不管你以后有多少女朋友，有多少女人，你都是小`姨的小凡，只要你能够真正的开心，小`姨就会很快乐的，所以你不要担心小`姨会难过，懂吗？”
“不要，我只想要小`姨，我……”
“小凡，你不听小`姨的话了吗？”看到叶凡还要说些什么，司空嫣然声音忽然冷了下来，叶凡的眼皮一跳，看着司空嫣然那肃穆的眼神，叶凡知道，这一切，都因为她太过的爱自己，顿时心里就是一阵感动。
“小`姨，我爱你……”没有多说其他的话语，叶凡嘴里吐出了这么一句话，然后整个人就这吻住了司空嫣然的嘴唇，而他那一直停留在司空嫣然体内的二弟竟然有了再一次抬头的趋势……
ps：其实一直不想这么早推倒小姨，打算留到最后的，可是最后想想，这似乎太俗气了，太狗血了，男人嘛，该上就上，再搞些狗血剧情来忽然中断，多没意思，只是不知道这样一来，大家是否喜欢！