“燕少爷发话了，只有这样做，我才能将叶凡打入十八层地狱，小阳不会白死的！”汪秋阳说到这里，眼睛里忽然射出了一抹仇恨的光芒，他牺牲了这么多，绝不能让叶凡还活着！
小周看到老板那个眼神之后，身子明显地退了一步，而手也不自觉地松了松，汪秋阳则是再不多言，一把将那个针头给扯掉，一下扔了出去！
小周睨睁睁看着那个管道上的血一点一点地流入了小阳体内，而流到最后，没有了后续血液之后，汪小阳脸上又现出痛苦的神色，嘴里发出不成规则的怪叫声，好像正在受着某种煎熬，这种声音，听在地场的两人耳中，紧紧揪着他们的神经，让他们的心在颤粟，在C血……
痛苦挣扎中的汪小阳好像一下子明白过来了什么，眼睛绝望地看着汪秋阳，那种绝望的眼神让汪秋阳不敢对视，而是哭喊着道：“小阳，忍一下就好了，一切痛苦马上就会过去了……”
汪小阳忽然用尽了全力，一把就抱住了那袋血小板，好像他也知道，只有有这东西，他不可以不死。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)
汪秋阳忍着心中巨痛狠心将小阳的手扒开，小阳已经明显脱力了，他又怎么会有力气和汪秋阳争血小板？
当汪小阳被汪秋阳给推倒在地的时候，他彻底地停止了呼吸，眼睛却是鼓鼓的，死鱼眼睛一动不动地瞪着汪秋阳，竟然是死不瞑目！
小周呆呆地看着这一切，这一切来得太过塥突然，他根本就来不及反应，他的身体和他的精神一样已经彻底地崩溃了。给力文学网
“小阳……你走好吧……”汪秋阳手在汪小阳脸上一抹，但是汪小阳的眼睛却始终闭不起来。
燕无缺要等的电话终于响了起来，燕却是手不停，继续挥洒着他的墨宝，相信孙儿已经等到他想要等的答复了。
果然，不多一会儿，燕无缺就拿着电话回来了，看得来，他喜形于色。
“爷爷，刚刚汪秋阳来电，汪小阳果然死了！”燕无缺实在是很兴奋，因为他已经快要看到叶凡被他玩弄于股掌之中的样子了。
“无缺，你实在不应该这么开心。”相对燕无缺的兴奋来说，燕孝悌显得比较的沉稳，大风大浪他见过多了，才说孙子的性子稍微有所改进，现在就又按不住蠢蠢欲动的心了。
“是，爷爷。”燕无缺强压下了自己那颗因为太过于兴奋而停不下来的心，调整了下心情道，“不管明天汪秋阳和叶凡的碰撞结果如何，我们都可以用汪小阳的死大作文章，就算叶凡有神龙勋章在身，他这次也休想躲过这一劫！”
“千万不能太早下结论，我们还是应该想好万全之策，以做应对。”燕孝悌始终是那副荣辱不惊的样子。
“爷爷你的意思是说难道我们这次还会有变数？”燕无缺却是想不通其中还有什么关节他没想到的。
“先看明天的情况再说吧，无缺你记住一点，无论在什么时候什么情况下，都不能轻易下结论，因为事情往在你以为应该没有问题的时候往往会出现戏剧性的变化，这个，你慢慢体会吧。”
燕无缺看着爷爷那淡定的样子，若有所思，自己认为的万全之策难道真的还有什么遗漏？
第二天一早，叶凡便被一阵嘈杂的脚步声给惊醒了，他一看时间，不过才六点半，到底发生了什么事？
难道是汪秋阳来了吗？好快的动作。
叶凡心中冷哼一声，我倒要会一会这个临海市的权力最高者，看一看他到底有什么不同寻常之处。
只是让叶凡颇感意外的是，进入他房门的却是一个靓丽的身影，确切地说，是洛雪嫣。
“雪嫣？你怎么这么急？出了什么事吗？”叶凡看着她焦急的样子，莫名其妙。
洛雪嫣却不管他那么多，而是催促着叶凡道：“你快点起来，然后从小门溜走，快！”
叶凡一惊，道：“为什么？难道是汪家的人来了？我正想去会一会汪秋阳。”
洛雪嫣急得都快要哭了，不过现在她可没有时间跟叶凡解释那么多了，连忙给叶凡换鞋，动作轻柔娴熟，很有贤内助的感觉。
叶凡静静地看着洛雪嫣为他忙活的样子，闻着她若无若无的发香，这个情形让叶凡想到了丈夫在出门工作时候妻子给他整理着装。
突然之间，外面脚步声音大响，洛雪嫣听到这个声音之后是脸色大变，为叶凡整理衣的手都不自觉地颤抖了下。
叶凡将她表情全看在了眼里，奇怪地看着她问道：“雪嫣到底怎么了?”
不过洛雪嫣没有回答她，一个女子满含怒意的声音却已经传了过来，“你是谁？为什么会出现在我们家？你和阿嫣是什么关系?”
叶凡抬头看去，就看到了一个中年妇女怒气冲冲地站在自己面前，一副叉腰骂娘的样子。
叶凡脑中立刻就闪过了这样一句话，这个三八到底是谁啊？
不过这句到口的话却被他生生给吞了回去，因为他看关瞎个中年女人，眉宇间好像跟洛雪嫣有几分相似，她是洛雪嫣的母亲！叶凡一下子得出了这个结论。
“伯母好。”叶凡笑着对洛母道。
洛母怒气稍减少了几分，毕竟人说不打笑脸人，看对面这个小伙子一脸灿烂的笑容，她也不好不面发作，只是寒着一张脸冷冷地道：“你还没有回答我的问题。”
这也不由得洛母不发火，一大早地，她就听说了昨晚阿嫣领了一个男子回来，而且还留在家里住了一晚，当场可把洛母给气坏了，自己女儿可是要嫁入汪家的，要知道他老子还等着汪秋阳发话给放了呢？
如果这事给汪家那公子哥儿知道了那还会有好？听说那公子哥儿心眼可是小得很，谁知道他会做出什么样出格的事来？
而现在居然看到女儿和他如此亲密无间的样子，就更加坐实了下人们的传言，说这个男子是自己女儿的男人，这可实在是不成体统，就算是相好的，怎么能随随便带回家来？
而且现在还是在她爸这个非常时期之内，家里已经够乱的了，她还闲不乱得不够吗？
所以，一路而来，洛母怒气冲冲兴师问罪来了。