“小凡，不要，小`姨…呜呜呜…”感受到叶凡二弟的变化，司空嫣然吓了一跳，就要推开叶凡，可是叶凡的嘴巴已经堵住了她的嘴唇，然后一双魔爪已经开始在她的身上抚摸着，已经有些精疲力尽的她竟然再一次被叶凡挑起了火焰。
……
这一夜，是司空嫣然最疯狂的一个夜晚，那压抑了二十多年的火焰在这一个晚上尽情的爆发，从最初的被动变成迎合，再变成主动，她完全抛弃了一切，只是尽情的和叶凡融合再融合，一次一次的缠绵，一次又一次的疯狂，到了最后，就连叶凡都有些承受不住她的索取，可是不知道为什么，叶凡却是用尽了全力，满足自己的小姨，一直到天都快亮的时候，两人才沉沉的睡去。
这一天，叶凡没有去上学，司空嫣然也没有去公司，一直睡到了日落黄昏，叶凡才悠悠转醒过来，看了一眼偌大的软床，却不见司空嫣然的身影，叶凡心里一惊，脑海中浮现出了昨晚小姨的疯狂，迅速的从床上跳了起来，就要朝门外冲去，却发现床头柜上整齐的放着自己的衣裳。
心里这微微松了一口气，既然小姨准备好了自己的衣服，想来不会离开自己，赶紧将衣服穿戴好，叶凡就这么冲下了楼。
刚刚下楼，就看到司空嫣然穿着一件居家的衣服，前面系着围裙从厨房里走了出来，手里还端着一盘热气腾腾菜肴。
“咦，你都醒来了，还说马上上来叫你呢……”看到叶凡从楼上走下来，司空嫣然微微一笑，除了眼中的一丝疲态外，看不出任何的异常。
可越是这种平静，反而让叶凡心里越是忐忑。
“小姨……”
“好啦，快点洗手吃饭，都一天没有吃东西了……”叶凡正要说些什么，却直接被司空嫣然打断。
叶凡无奈，只好先到厨房洗了手，然后又端着另外的一盘自己最喜欢吃的麻婆豆腐走了出来放在了餐桌上，司空嫣然也盛好了两个人的饭菜，坐在了叶凡的对面。
“快点吃，都一天没吃东西了……”看到叶凡端着碗一副欲言又止的模样，司空嫣然微笑着开口道。
“小姨，我……”司空嫣然越是这样，叶凡心里越是忐忑，还是忍不住想要开口问问，可是这一次再一次被小姨打断。
“叶凡……”司空嫣然的神色严肃起来，叶凡浑身一颤，这还是小姨第一次直呼自己的名字。
“其他的事情你都不要去想，如果你真希望小姨开心，就一定要记住小姨说过的话，不管如何，小姨都是你的小姨，这一点永远也不会改变，小姨也永远不会离开你，你明白吗？”看到乖乖坐在位置上的叶凡，司空嫣然严肃道。
“我明白，小姨……”尽管总觉得心里不是滋味，可是看到司空嫣然那认真的模样，叶凡还是用力的点了点头。
既然如此，那么自己就按照小姨所说的去做吧，不过他在心里暗暗发誓，不管他以后有多少女人，小姨都是他最爱的一个人，而且若是有哪个女人敢对小姨不好，绝对不会要这个女人。
“明白就好，吃饭吧！”司空嫣然这才微笑着点了点头，自己已经率先端起碗，吃了起来。
叶凡也是乖乖的开始吃起了晚饭，等到吃过晚饭之后，饭桌上，也许是两人都还没有从昨晚的事情中恢复过来，气氛显得有些尴尬，等到吃过晚饭之后，叶凡主动的要捡碗筷，却被司空嫣然阻止。
“碗筷都扔在那儿吧，一会儿阿姨就过来了，让她收拾，晚上早点休息……”
又休息？叶凡心里一愣，自己可是刚起来呢？
“小姨，我晚上睡不着……”叶凡一脸的苦相。
“睡不着也得睡，这才上学几天，就旷课了，若是不睡觉，明天岂不是还要旷课……”司空嫣然白了叶凡一眼，轻声哼道。
叶凡无奈，只好点了点头，也就是在这个时候，楼上忽然传来了叶凡的手机铃声，叶凡一愣，现在正是黄昏时候，谁会给自己打来电话？
朝小姨看了一眼，起身朝楼上走去！
“对了，今天下午的时候，你们班的英语老师给你打来电话，问你怎么没去上课…我告诉她你有事请假了…”
“噢…我知道了…”叶凡心里微微一挑，英语老师，不就是李湘婷么？她怎么还会给自己打电话？难道是因为下午的单独辅导？
“嗯，不过很奇怪的是，你们班主任都没有给你打电话，怎么英语老师给你打电话了？”叶凡上楼的时候，司空嫣然的嘴里又喃喃自语的一句，这样的一句让叶凡的心跳再一次加速，难不成小姨开始怀疑自己和英语老师了么？
迅速的奔上楼，拿起手机一看，发现竟然是一个陌生的号码，顿时一阵疑惑，自己的手机号码知道的人并不多，怎么会有陌生人打进来？
“喂？”心中虽然疑惑，但叶凡还是接通了电话。
“喂，叶凡吗？”电话那头，传来了一阵娇柔的声音。
叶凡一愣，竟然是一个女人，听声音似乎还很好听呢？只是自己怎么听不出来是谁？
“是我，请问你是？”不清楚别人的情况下，叶凡还是很有礼貌的问道。
“我是秦旭……”电话那头，隐隐传来的声音有些犹豫。
秦旭？秦旭是谁？叶凡差一点就要脱口而出，好在最后及时的想起这似乎是自己的同学，而且昨天自己还摆了她一道呢。只是她怎么会给自己打电话？难道是找自己算账的？还有，她怎么知道自己的电话号码？李湘婷还可以说是从班主任哪儿要来的，她又从哪儿知道的？
“嗯，你好，请问有事吗？”尽管心中有很多疑惑，但叶凡还是客气的问道，先看看她到底找自己所为何事再说……
“你今天怎么没来上学？”电话那头，传来了秦旭有些温柔的声音，叶凡心中的疑惑就更盛了，她竟然也会来关心自己？而且还这样温柔？