“额，家里有点事……”尽管心中疑惑，但叶凡还是开口道，伸手不打笑脸人嘛，哪怕秦勋之前对他有所企图，但最后占便宜不还是他么？
“现在事情处理好了吗？”电话那头继续传来秦旭温柔的声音。
“嗯，差不多了……”本来也没什么大事，叶凡自然开口道。
“那现在有空吗？”
“有事？”叶凡也不是傻子，瞬间明白过来秦旭这么晚给自己打电话不可能真的只是关心自己。
“我一个人在外面喝酒，想找个人陪陪，你愿意来陪我吗？”电话那头的秦旭似乎是犹豫了一下，最后还是开口道。
叶凡一愣，今天下午自己才占了她的便宜，还近乎是戏耍了她一顿，怎么晚上就要邀请自己一起喝酒？不会是想要报仇吗？
这也不怪叶凡多想，毕竟这种情况下换谁都会这般想。
“怎么？不愿意？还是说怕我报复你？”似乎是感觉到叶凡的犹豫，电话那头又传来了秦旭的声音。
“没呢，我在想你这么晚了约我陪你喝酒，不会是想要晚上对我做点什么吧？”叶凡露出了坏坏的笑容。
“呵呵，这都被你猜中了，那你敢吗？”电话那头，秦旭的声音竟然有些挑逗。
“嘿嘿，这有什么不敢的，说吧，你现在在哪儿？”叶凡嘿嘿一笑，一口答应了下来，以他天不怕地不怕的性格，还真不担心秦旭的报复，当然，如果秦旭想要在床上狠狠的报复一下，他不介意做一次小受。
虽说秦旭比起小姨这种级数的美女来差了一些，但怎么说也是一个小美女好不好，而且性格野蛮，若是能够将这样的少女征服，这也是一种极大的成就感不是？
“落倾城风情酒吧……”电话那头传来了秦旭的声音。
“那好，在那里等我，我马上过来……”叶凡说完之后直接挂断了电话，然后就要跟自己的小姨说一声，却看到自己的小姨正站在门口笑吟吟的看着自己。
“怎么？有约会？”
“嗯……”叶凡有些不好意思的垂下脑袋。
“呵呵，那去吧，若是晚上不方便就不要回来了……”司空嫣然微笑着说道。
“额，小姨，只是一个同学约我呢……”叶凡被司空嫣然的这一句话说得一阵脸红。
“呵呵，好啦，快去吧，让美女久等可是不道德的……”看到叶凡那羞涩的模样，司空嫣然哪里还不明白什么，只是微笑着说道。
“嗯，那小姨我去了……”
“嗯……”司空嫣然轻轻的点了点头，又说道“车钥匙在茶几上……”
“不用，我打的去……”叶凡摇了摇头，就朝楼下走去。
“为什么？”司空嫣然一愣，这小子不知道泡妞若是开车会方便很多么？
“我不会开车……”叶凡的声音从楼下传来，身影已经窜出了房门。
司空嫣然这才想到，叶凡还真不会开车，顿时嘴角又浮现出了一抹笑意，看来得找个时间教他练练车。
等到叶凡的身影完全消失之后，司空嫣然这才收回了目光，嘴里更是轻声叹息了一声：“小凡，你是小姨的最爱，你一定要幸福快乐……”说完了这一句，司空嫣然走回了自己的房间，眼中却闪过了一抹忧伤，毕竟叶凡要去约会的是另外一个女孩子，就算是一个母亲，在儿子娶媳妇的时候都会有些吃醋，又何况她和叶凡还发生了那样的关系呢？心里自然也有些不舒服，只是她却不想因为自己的伤感影响叶凡的心情，在她心里，只希望叶凡能够真正的快乐。
此时，落倾城风情酒吧门外，穿着一件低胸吊带裙和一条超短热裤的秦旭挂断了电话，看着站在自己身前的大哥说道：“好了，大哥，他答应要来了，只是我就是不明白了，你怎么那么看重那小子？”
“呵呵，不是我看重，是大小姐看重，好了，既然他答应来，你就先进去吧，我打电话给大小姐，一会儿大小姐肯定会来……”一身黑衣的秦彪笑了笑道。
“柳姐姐真会来？”一听到自己的大哥这么说，秦旭的眼睛就是一亮，柳琴，那可是她的偶像呢，她最大的梦想就是成为柳琴这样的黑道大姐大。
“当然……”秦彪点了点头。
“嘻嘻，那好，我先进去了……”秦旭甜甜一笑，完全忘记了和叶凡的不快，只要能够见到自己的偶像，就算是和那混蛋一起喝几杯就又怎样？
朝着自己的大哥招了招手，秦旭直接就朝酒吧跑去。
看到自己的妹妹走进了酒吧，秦彪这才掏出了手机，打通了柳琴的电话：“喂，大小姐，叶凡快过来了……”
“嗯，我一会儿到酒吧，你就不要进去了……”电话那头，传来了柳琴不冷不热的声音。
“嗯……”秦彪点了点头，哪怕柳琴没有在他面前，他依旧会本能的做出这样的动作，甚至连他的态度都是一脸的恭敬。
此时，那边已经挂掉了电话，秦彪收起了手机，转身上了一辆黑色的路虎，开着车离开了这里，按照大小姐的意思，还是不要让会里的人知道他经常出现在这里。
就在秦彪离开后不足十分钟，一辆的士车已经停在了落倾城风情酒吧的门口，然后就看到叶凡的身影从上面跳了下来。
看了一眼落倾城风情酒吧几个字，叶凡付掉了车费，却立马掏出了电话，拨通了秦旭的号码。
“我现在到了…你在哪儿？”叶凡开口道。
“这么快？”电话那头，传来了秦旭吃惊的声音，似乎没有想到叶凡会这么快到达。
“对啊，我也没有想到住的地方离这里这么近……”叶凡也是一阵疑惑，原本以为很远呢，谁知道这么近。
“哦，那你快进来吧，我在里面……”
“嗯……”叶凡挂断了电话，抬腿就朝里面走去。
而一辆黑色的玛莎拉蒂总裁正好在这个时候从另一条街道行驶了过来，停在了酒吧的门口，一名身穿高跟鞋的美艳女人从车上走了下来……
ps：第一章送上，今晚还有第二章……