叶凡走进了酒吧，发现这和自己想象中的酒吧不同，在他的印象中，城市里的酒吧应该是那种重金属摇滚音乐响起，火辣辣的舞娘在舞台上跳着迷人的钢管舞，无数吸食了摇头丸的年轻男女围在舞台的旁边扭动着自己的身躯，一些大胆的直接在角落开始做起了那等美事，可是现在所看到的这个酒吧却完全颠覆了他对酒吧的认知。
酒吧很大，面积说不上，装修这些都很上档次，不显得奢华，却极其高雅，酒吧里想着轻柔的音乐，里面的客人也是坐在自己的位置上，低声交谈着什么，似乎稍微说话大声一点都会打破这里的平静。
这哪里像个酒吧，简直就是个咖啡厅之类的悠闲吧嘛？
当然，这也怪叶凡不知道城里人的酒吧类型，实际上现在大都市里，有很多这样环境优雅的情调酒吧。
“叶凡，这里……”正在叶凡愣神的时候，秦旭的声音从左边传来，叶凡转头一看，就看到秦旭正坐在吧台旁边，一名穿着白衬衫，黑马甲的年轻帅哥正在为她调酒。
草，这小妮子不是说自己一个人在喝酒么？看这架势，明显没来多久嘛。
“你真一个人来？”叶凡走了上去，拉过了一个高凳子坐在了旁边，开口问道。
“当然，难道我还骗你不成？”秦旭翻了个白眼，若不是为了见心目中的偶像一眼，她才不会单独约叶凡出来呢。
“好吧，我还以为你约我出来，早就埋下五百刀斧手，等你一声令下，将我碎尸万段呢……”
“我像那种人吗？”秦旭一脸的纳闷。
“不像……”叶凡摇了摇头，然后继续说道：“你本来就是……”
“你……”秦旭心口顿时一阵起伏，这个王八蛋，嘴巴怎么就这么贱？
“要喝点什么？”就在秦旭即将发飙的时候，一道柔美的女声传来。
两人同时回头看去，就看到刚才的那名帅哥调酒师已经不见，取而代之的是一名美女，一名绝对美艳的美女。
女人有着一头酒红色的卷发，随意的披在两肩，露出了那张白`嫩绝美的脸庞，这是一张绝对祸国殃民的脸庞，不需要修饰也绝对红`润性`感的双`唇，微挺的鼻梁，再加上那一双仿佛能够勾魂的眸子，对叶凡来说简直有着莫大的杀伤力，特别是叶凡看到她的穿着打扮之后，就再也移不开目光了。
她的身上穿着一条黑色的斜领长裙，右边的白嫩香肩完全露了出来，不仅如此，因为这是一件沙织长裙，在灯光的照耀下，隐隐能够看到胸前的两个白嫩的半球，她的半球是那样的巨大，起码和自己的小姨有的一比，在黑色内衣的包裹下，这两个半球硬是挤出了一条迷人的沟壑，如此性感的装饰，只让叶凡目瞪口呆，甚至连嘴角流露出来的唾液也没有发现。
***，大城市就是不一样，这美女简直成群，随便出来喝个酒，都能够遇上这等级数的美女。
秦旭也是呆住了，只是和叶凡那种色咪咪的模样不同，她的眼中全是兴奋崇拜之色，这可是自己的偶像，南龙帮的大小姐，有着子夜黑狐之称的柳琴啊，自己终于再一次看到她了，而且还是如此近距离的看着她，她的小心脏竟然不受控制的跳了起来。
“两位，要喝点什么？”看到叶凡目瞪口呆的盯着自己，甚至连口水都流了下来，柳琴的嘴角闪过了一抹笑意，虽说经常有人偷偷的看着自己，可是还从来没有人敢这般肆无忌惮的盯着自己的胸部看。
“额，你是在跟我说话吗？”叶凡顿时回过神来，一把抹去了嘴角的唾液，直接站直了身子说道。
“呵呵，难不成这里还有别人？”柳琴微微一笑，说不出的风情万种，看得叶凡又是一阵心慌怒放，原本旁边的秦旭也是一个小美女，可是和眼前的柳琴比起来，简直就是牡丹花旁的枯叶，不堪入目。
“嘿嘿，那是你请我吗？”叶凡一笑道。
“呵呵，若是你愿意，我自然也可以请你……”柳琴微笑着点了点头。
“那太好了，给我来杯最贵的酒，那个什么拉菲？八二年的……”叶凡顿时来了精神，一脸兴奋地说道，有人请客，怎么能够太客气？特别是这么漂亮的美女。
一旁的秦旭顿时脸色就变了，这个王八蛋，竟然敢让自己的偶像，南龙帮的大小姐请客，他找死不成？柳姐姐大人大量不跟你计较也就算了，你竟然还要喝最贵的酒？
这一刻的她恨不得掐吧死叶凡，更是担心柳琴知道叶凡是她带来的，以为她的朋友都是一些这么不着调的混蛋，而影响她在柳琴心目中的形象。
其实不要说秦旭，就连柳琴都有些诧异，这才一会儿的功夫，这家伙竟然就给了自己两次惊喜，一次是肆无忌惮的看着自己的胸部，一次是还要让自己请他喝最贵的酒，要知道，在整个临海市，想要请自己喝酒的人多的去了，她第一次请人喝酒，竟然就被宰了。
“呵呵，好，需不需要再加点其他的酒调剂调剂？”感觉有趣的柳琴惊愣片刻，还是微笑着说道。
先不说秦彪说的那些事，仅仅凭借着叶凡此刻的表现，已经引起了她的兴趣。
“加其他的酒？味道会不会更美味？”叶凡好奇道。
“当然，那可是不一样的味道……”柳琴点了点头。
“可是我也想尝试一下纯的拉菲酒是什么味道啊……”叶凡有些苦恼，这该怎么选择呢？
“那我还是给你倒纯的拉菲酒吧……”柳琴说着，就要去取拉菲酒，而一旁的秦旭已经咬牙切齿，这家伙，真不知道好歹，柳姐姐亲自给他调酒，竟然还不想喝？
“等等……”叶凡忽然开口道。
“怎么了？打算喝调过的酒？”柳琴继续笑道，她的调酒水平可是一绝，否则也不会给叶凡介绍。
“你能请我喝两杯酒么？一杯纯味的，一杯调过的……”叶凡一脸不好意思的垂下了脑袋……
“……”柳琴，秦旭同时石化……
ps：快两点了，总算写好第二章了，大家晚安……