见过无耻的，绝对没有见过这么无耻的，即便是以柳琴的阅历，也没有想到一个人会无耻到这种地步？自己只是问他一句需要喝点什么？竟然就要自己请他喝酒，请他喝酒也就算了，竟然还要喝最贵的拉菲，喝最贵的拉菲也就罢了，还要喝两杯？一杯纯的，一杯调的？你就无耻到这种境界？这完全是无下限节奏啊……
深深的呼吸了一口，柳琴压下了心中暴怒将叶凡碎尸万段的冲动，以一种极其柔和的声音说道：“好的，我这就给你拿去……”
说完之后，柳琴马上转身就朝酒柜走去，她怕自己压不住心中的那股怒火。
“你说这女人是不是有病啊？无缘无故的请我喝酒？”等到柳琴刚刚转身，叶凡就转头对同样目瞪口呆的秦旭悄声说道。
“噗通……”一声，堂堂南龙帮的大小姐，个人战斗力甚至可以排进南龙帮前三，有着子夜黑狐之称的柳琴竟然差一点摔倒在地。
这个混蛋，自己请她喝酒，竟然还骂自己有病？
深深的呼吸了几口，压住了那股亲手杀死叶凡的冲动，柳琴打开了酒柜，从里面取出了一瓶八二年的拉菲，只是看她捏着瓶子的手掌根根青筋冒起，好似要将酒瓶给捏爆一样，足以看出她现在的愤怒。
迅速的拿出两个杯子，分别往两个杯子里面倒了一小半拉菲，然后又拿出了其他的一些清酒加入了其中的一个杯子，最后想了想，又取出了一瓶最烈的伏特加放入了那杯调酒中。
臭小子，敢说我有病，看老娘怎么收拾你！
多年不成出现的小女儿心态竟然从柳琴的心里滋生，端起了两杯酒杯，再一次回到了吧台的前面，将其递给了叶凡。
“尝尝吧……”脸上挂着最迷人的微笑，柳琴指着吧台上的两杯酒说道。
“你真请我喝两杯酒？”叶凡一脸的诧异！
“当然……”柳琴脸上挂着微笑，可是牙齿已经死死的咬在一起，蹦出了这两个字，混蛋，不请你喝酒，我端来做什么？
“不要我花钱？”叶凡又开口道。
“当然……”柳琴真的要爆发了！
“那太好了，为了感谢你的请我喝酒，我也请你喝一杯，来，我们干一杯……”叶凡一阵兴奋，迅速的将那瓶加有伏特加的九杯塞到了柳琴的手中，然后抓起另外一杯，和柳琴微微一碰，紧接着就将杯中的美酒一饮而尽。
柳琴傻眼了，为了感谢我请他喝酒，然后请我喝一杯？这可是我请你喝的酒，有用我请你的酒请我的吗？之前还觉得叶凡无耻没有了下限，现在她深刻的发现，叶凡何止是没有下限，这简直已经到了一种境界，一种至高无敌的境界，当真应了那一句话，人之贱则无敌……
“怎么了？你怎么不喝？难道说这酒里下了什么东西？”看到柳琴举着酒杯发愣，叶凡一脸天真的问道。
柳琴这才回过神来，这才想到，为了整叶凡一下，自己可是在这杯酒中加了七十多度的伏特加，那可是世界上最烈的酒，而且加得分量还不少，这要是喝下去……
看到叶凡那怀疑的目光，柳琴轻声叹息了一声，只能够仗着自己超高的酒量，苦涩着喝下了这杯酒，她算的看明白了，要算计这小子，简直就是自己找虐。
不过越是这样，她越是坚定了要将叶凡拉拢的心思，他的战力姑且不说，就说这份贱性，就足以将自己的对手给活活气死吧？
“嘿，美女，怎么称呼？到现在还不知道你名字呢……”看到柳琴干脆的喝掉了那杯酒，叶凡一手放在了吧台上，很是轻佻地说道。
这样的一幕，看得一旁的秦旭愤怒不已，这个王八蛋，竟然敢以这样的口吻对自己的偶像说话，他找抽不是？就要开口说点什么，却听到柳琴的那柔情的声音响起：“我比你大，你叫我琴姐就好……”
“你比我大？”叶凡一脸震惊的看向了柳琴，似乎很不相信一样，不过当他的目光深深的扫过了柳琴那宏大无比胸部的时候，很是幽怨的垂下了脑袋：“好吧，你的确比我大，而且大很多……”
“你……”饶是柳琴的涵养一直都很不错，就算是之前骂自己有病，她也忍了下来，可是如今再听到叶凡的这一句话，以及他的眼神，柳琴依旧有了爆发的冲动，不过最后似乎想到了什么，忽然话音一转：“难道你的很小么？”
说完之后，好调侃的朝着叶凡笑了笑，叶凡顿时就感觉自己的自尊心受到了强烈的挑战，若不是这里还有其他人，他真想直接扒光了自己的裤子，让她看看自己的到底是大还是小。
看了看四周，还有无数的人，叶凡终于还是打消了这个念头。
“你想知道？”叶凡压下了声音，凑到了柳琴的耳边低声说道。
“呵呵，那就要看你好不好意思让姐姐知道了？”柳琴咯咯一笑，看到叶凡纠结郁闷的脸色，她总算找回了些场子。
叶凡看了看四周，然后起身就朝旁边走去，在柳琴和秦旭目瞪口呆的神色中直接走进了吧台里面。
“你这是要做什么？”看到叶凡竟然直接走进了吧台，柳琴大惊道。
“你的手给我……”叶凡说着，已经不容分说的抓住了柳琴的手，然后直接放到了自己的裤裆前面。
“怎么样？大不大？”叶凡一脸得瑟，这可是他最自豪的东西……
“噢……”柳琴和秦旭的嘴巴立马变成了一个大大的“o”字，秦旭是没有想到叶凡会做出这么大胆的事情，竟然把大小姐的手拿来放到他的裤裆上，而柳琴是没有想到叶凡的竟然会那么大…好大好大…
ps：唔，有朋友说更新不稳定，主要是没有存稿，每次写完，不管有多少，小狼都是一次性发出去了，就是为了大家能够第一时间看到，所以还请大家谅解下，一边工作一边写书，真不容易，不过感谢大家的鼎力支持……