身为南龙帮帮主的大女儿，虽说因为身份的原因，一直到现在还没有哪个男人有资格摘采这朵临海市黑道最美的花朵，可是毕竟走的是黑道，而南龙帮的产业最重要的就是色情业，身为南龙帮大小姐的她对这些可是异常的清楚，不仅看过电影里面的，就算现实生活中的一些也看到过，然而她却从来没有见过一个人有这么大。
而且随着她的手掌放在上面，她敏锐的感觉到叶凡的那个家伙还在不断的膨胀，不断的变大，不一会儿的时间，竟然已经整个的硬了起来，她的一只手竟然难以握住，她的嘴巴又张大了一分。
“怎么样？大不大？”看到柳琴震惊的模样，叶凡很是得瑟的说道。
柳琴这才回过神来，白嫩的手掌闪电般的弹开，直接白了叶凡一眼，这个混蛋，竟然敢当众拉着自己的手摸他的那里，回头看了一眼，幸好就只有秦旭一个人看到，否则若是让其他的兄弟知道了，自己的这张脸往哪儿搁？
狠狠的瞪了叶凡一眼，嘴里娇嗔了一句：“流氓……”
“流氓？拜托，是你摸我好不好……”叶凡顿时就跳了起来，尼玛的，明明是你占了我便宜，怎么说我是流氓了呢？
“你再说……”一看到叶凡的动作这么大，柳琴顿时就怒了，迅速的掏出了一把小刀，直接比划了一下，叶凡立马乖乖的闭上了嘴巴。
柳琴这才心惊肉跳的朝着周围看了一眼，发现只是有几个人朝这边看了一眼之后就移开了目光，这才松了一口气，不过一想到叶凡那巨大的玩意儿，脸蛋上竟然不自觉的浮现出一抹红晕，在灯光的照耀下是那样的美丽……
看到柳琴没有继续动粗的意思，叶凡赶紧趁此机会退出了吧台，心里却是一阵疑惑，这女人到底是谁？怎么动不动就掏刀子？不知道很吓人么？就算没吓到自己，若是吓坏了路边的花花草草怎么办？
“琴姐，我觉得你不讲道理……”等到完全退出吧台之后，确定柳琴就算掏出刀子也不会伤害到自己之后，叶凡又开口道。
“我怎么不讲道理？”柳琴柳眉一竖……
“明明你是摸……”
“你再说这个……”柳琴怒了……
“好吧，那我不说了……”叶凡果断的闭上了嘴巴，看来这女人看起来成熟妩媚，指不定还是一个雏儿呢，否则怎么会这般的害羞？
也就是在这个时候，柳琴的手机铃声响起，柳琴接起来一听，眉头微微的挑了挑，似乎有什么事一样。
“我还有些事，先离开了，秦旭，要是有空，多带你这个小男朋友来这里坐坐……”挂断了电话，柳琴朝着一直都没有机会开口说话的秦旭道了一声，然后朝着叶凡白了一眼后就转身朝着外面走去。
直弄得叶凡和秦旭莫名其妙，特别是叶凡，什么时候自己就成为了秦旭的男朋友？好吧，男朋友也就算了，自己哪儿小了？刚才你不是摸过了吗？
倒是秦旭，心里虽然觉得有些不对劲，可是对于柳琴的话，她从来不会反驳什么。
“喂，你知道她是谁吗？”等到柳琴走后，秦旭这才朝着叶凡说道。
“酒吧老板嘛？”叶凡一副看白痴的模样盯着秦旭，能够随便进入吧台，还能够随便取酒请自己喝，不是酒吧老板是什么，这么简单的问题也要问，真是白痴！
“她可是我的偶像，南龙帮的大小姐柳琴，临海市黑道的郁金香，号称子夜黑狐，乃是一等一的高手，你竟然敢当众调戏她，你胆子真够大的……”秦旭翻了叶凡一个白眼，显然对叶凡很是佩服。
“南龙帮的大小姐？”
“嗯……”
“子夜黑狐？”
“嗯……”
“功夫很厉害？”
“当然……”
“嘿嘿，那太好了，我喜欢床上功夫厉害的女人……”叶凡一脸的淫笑，还兴奋的搓了搓手……
“……”秦旭已经彻底的翻起了白眼，这个王八蛋，他就不担心被上千的南龙帮兄弟砍成碎片吗？竟然敢这样侮辱大小姐。
“对了，你还没说今天约我做什么呢？不会是真的想要和我上床吧？先说好，我可不是一个随便的人……”叶凡这才想到自己是秦旭约自己i出来的，可是从始至终她似乎没说几句话吧？
“你随便起来不是人对吧？哼，懒得理你……”秦旭直接叫娇嗔了一句，翻了叶凡一个白眼，然后转身就走，她实在不愿意和这个家伙再呆下去。
“这也知道？真厉害……”叶凡一愣，似乎没有想到秦旭竟然知道自己后面要说的什么，然而看到秦旭已经朝外面走去的时候，他才回过神来！
“喂，你怎么走了，你不是心情不好吗？不是要我来陪你喝酒吗？这么早就走？”可是不管叶凡怎么喊，秦旭都不理他，只是径直的走出了酒吧。
看了看周围喝酒的美女们，似乎都有男版，叶凡无奈的叹息了一声，低声咒骂了一句女人的话不要相信后也是起身朝着外面离去。
这个时候，柳琴离开酒吧之后，开着自己的车只是拐过了一个弯就停了下来，然后确定没有人发现之后就下了车，来到一辆路虎的旁边，拉开车门就这么钻了进去。
“你说强子带着白多号兄弟赶来这边了？”一上车，柳琴就朝车上的司机说道，这司机，正是秦彪。
“嗯…他应该是受了三少爷的吩咐前来找叶凡算账的…”秦彪点了点头，已经启动了路虎车，又朝着风情酒吧的风向开去。
“百多号人？呵呵，我那三弟还真是好大的手笔，为了一点私仇，竟然动用了这么多兄弟，真好……”说到真好两人的时候，柳琴嘴角浮现出讥讽之色。
“那要不要让兄弟们都回去……”秦彪皱眉道。
“不用，若是折损了兄弟，老爹自然会责罚老三，我倒是想要看看，你说的那小子到底能打到多少人？”