而厉艳在知道原来叶凡是姗姗哥哥之后，却是为了显示自己的优越感，好让自己儿子能顺利泡到姗姗，就故意在叶凡面前显摆。
于是就故意没话找话道：“姗姗的哥哥，你是做什么工作的？”
叶凡只当她在放屁，根本不鸟她。
可是这个世界上有一种人，你越是不理他，他就越要上脸，显然这个厉艳就是这样的一种人。
看到叶凡不理自己，又看到他身上的衣物，厉艳心中立即明白了过来，语气便又变得很轻蔑地道：“我看你是刚从乡下里的地里干完活出来的吧？想不想在城里找个工作？没关系，看在我儿子小宝和你妹妹是同学的份上，我可以给你找份体面的工作，怎么样？”
叶凡惊异地看着厉艳，这女人……太自以为是了吧？
厉艳看到叶凡这个表情，还以为他被自己的话吓傻了，于是就就故作大方地道：“别的不敢说，但是这工作的事情只是我一句话的事，每天你啥也不用干，坐着等数钱，每月我给你这个数，怎么样？”厉艳伸出了三根手指头。
“三百块？”叶凡疑惑地道。
厉艳很放荡地笑道：“是三千块！怎么样？”
叶凡嘴巴张得老大，他一下子思维就短路了起来了，看她说的煞有其事的样子，居然才给每月三千块的工资……太特妈的坑爹了……
厉艳将叶凡表情一一看在了眼里，眼中闪过得意的神情，优越感油然而生，对着叶凡以一副领导的语气说道：“虽然你是乡下来的，也不懂，但谁叫你妹妹和我儿子是同学呢？别人想要这个保安队长的职位我还不给呢，怎么样？你明天就可以来上班。”
叶凡心中大骂，敢情她居然是要叫自己去做一看门的，每月有三千块的工资。
看着她那张得意洋洋的脸，叶凡就忍不住一阵的呕吐。
妮玛，不好好打压一下这个厉艳的风头，叶凡就感觉心中不爽。
“叶大哥……”
叶凡忽然感觉到有人在他背后扯了扯他，他惊异地回转过头来，就看到了姗姗不知道什么时候，已经站在了自己身后，身边还拿着一张椅子。
“姗姗？你怎么进来了？”
“班主任准备要来了，她要求我们和家长坐在一起。”
听到姗姗这样说，叶凡抬头一看，果然看到了教室里的学子们都已经纷纷拿着椅子坐在了各自家长旁边，真心等着老师的到来。
而叶凡也看到了，在厉艳的旁边，坐着了一个小胖子，胖子一身乱颤的肥肉，一看就知道是平时被家长们**坏了的主。
此时，他正偷眼看着妯姗这边，眼中射出了贪婪的光芒，发现叶凡正拿眼光看他时，立即慌乱地移到了一旁去。
厉艳明显地对这个小胖子爱护有加，一副呵护备至的样子。
叶凡心中立即就明白了，这个厉艳为什么要无缘无故给自己找什么工作了，原来她在为他儿子着想啊。
不过，就这小胖子的副尊容，就想泡姗姗？门都没有！
不知不觉间，叶凡已经完全将自己当作了妯姗的哥哥，他现在是以另外一种身份看待任何接触姗姗身边的男子的。
“姗姗，你来了正好，我正打算给你哥哥安排工作呢？”厉艳看着姗姗笑眯眯地道，这个丫头天生丽质，倒是勉强能配得上我家小宝，如果以后发现她有什么不对劲的地方，再随便给她两个钱一脚将她踢飞便是，反正这种乡下里的女人，终究是不能正式入我们家的，顶多给小宝做个小三还可以接受……
“啊？”姗姗有些吃惊地看着厉艳，要给叶大哥安排工作？可是叶大哥不是临海大学的学生吗?他不是还要上学吗？
不过很快，姗姗就想明白了，如果在学校期间内，能有机会接触到社会，找份工作兼职一下的话，那也未尝不是个好办法，这也对以后毕业了找工作有好处。
“不行啊，我一没文凭，二没经验，恐怕不能胜任你说的那份工作。”叶凡忽然说出了这一段很令姗姗吃惊的话来。
姗姗满脸疑惑地看着叶凡，她不明白叶大哥为什么要这样子说呢？
“我妈说你行，你就一定行的！”那个柯小宝很兴奋地看阗叶凡道。
叶凡睑了他一眼，小宝便就缩回了头去，不敢说话了。
厉艳根本没发现儿子的异样，听到叶凡这样说，却是笑得更加放肆了，笑过一阵之后，她才淡淡地道：“你大概还不知道我的身份吧？我说要你做这个保安，就绝对没有人敢说个不字！”
厉艳说完之后，就从口袋里掏出了一张镶金边的名片，递到了叶凡面前。
叶凡拿在手中快速扫了一眼卡边上的花纹，心中立即暗骂，真特妈的，居然还是纯金的！
这一张名片的成本恐怕就价值不匪，难道这个蠢女人是想通过这样来显示他那高人一等的身份？
后勤处处长？叶凡看着这名片上的职务，心不由一晒，我说这个女人怎么这么自以为是要安排自己工作呢，原来她是靠的这个。
不过，当叶凡看清楚那公司名字时候，心中就不由得一沉，名片上写着的，竟然是红河娱乐公司！
也就是说，这女人是非凡集团竞争对手的后勤处处长，更可笑的是，她却是要给非凡集团的真正集团董事长找工作，而这个工作还是每月三千块的保安……
厉艳看着叶凡那吃惊的样子，心中很是满意，正想进一步显示她优越感的时候，一个身材高挑，清丽脱俗的女子就走入了教室。
随着她走入教室，教室内所有的家长都不由自己主地将视线往她身上集中着，在场之中所有的男性家长，无一例外眼中都是放出了异样狂热的光芒！
当然，这其中也包括了叶凡，只不过叶凡更多的是错愕！
他不可置信地看着这个走入讲台之上的女子，居然就是刚刚才在书画协会叼难自己，然后被自己破了她难题，而当众亲了自己一口的林冰月！
早就听说这个林冰月极其热爱教育事业，为了教育而放弃了一份不错的工作，但是叶凡做梦也没有想到，自己竟然会在这里见到她，而她居然就是姗姗的斑主任。
真有那么巧的事？叶凡擦了擦眼睛，确定自己没有看错。