“喂，羽菲吗？我现在临海一中，我需要一点点钱……哦你来亲自送来，不用了，随便叫个人来就行了……好先这样……”
等叶凡挂完电话的时候，发现所有人都用看傻子似的眼神看着他。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)
叶凡奇怪地道：“一会就有人送钱过来了，有什么问题吗？”
林冰月无力点摇了摇头，然后就走到下一位家长座位上去了。
怎么回事？叶凡满是疑惑，姗姗却小声在他耳边这：“叶大哥，其实你可以不用打这个电话的……”
不用打这电话？不打电话那怎么有钱？叶凡满是疑惑。
“姗姗的哥哥，你刚才装作和人打电话的样子真的好像啊。”厉艳笑歪了嘴巴，上气不接下气地对着叶凡道。
叶凡气结，“我真的是在跟人打电话啊。”
厉艳听了更是笑得眼泪都快要出来了，乡巴佬就是乡巴佬，强撑着死要面子有什么用？
林冰月很快地，就拿着那个爱心箱在班上转了一圈，然后她就走上讲台上，对着大家又是鞠了一躬，道：“谢谢各位家长的捐赠，虽然离八十万的手术费还是很遥远，但这也是各位的一点心意了，再次感谢。”
说完之后中，她便要抱着箱子走下去了。
但却被一个声音给叫住了。
“林老师，等一下，我的人还没有送钱来呢。”
林冰月抬头一看，原来是姗姗的那个哥哥。
林冰月忽然很生气，怎么个人就没完没了了？难道他一定要找自己消遣才开心吗？
这些年来，由于林冰月姿色出众，可是没少衩一些无聊的男人故意找各种理由搭讪，目的就是为了能多和自己接触，林冰月一下子对叶凡大感厌恶起来了。给力文学网
“好，我就在这里等着你的人送钱来！”林冰月气呼呼地道。
一旁的厉艳笑着对叶凡道：“姗姗的哥哥，我看要不就算了吧，我给你两百块你捐了得了，别死要面子了，面子能值几个钱？”
叶凡就郁闷了，怎么每个人都不相信他？难道自己看起来不像3是有钱人吗？
“叶大哥……”姗姗好像有话要说的样子，可是话到了嘴边却又停停住了。
“姗姗，连你也不相信叶大哥吗？”
“我相信，不过……”
叶凡苦笑，还有不过，那就是不相信，唉，连姗姗也不相信自己了。
羽菲也真是的，怎么做事情这么久？早知道直接打日给丁冉了，如果是她来办这事的话，相信用不了多长时间。
“好了，就先这样吧，大家先坐一会儿，我去把这些钱给学校汇报一下。”
林冰月终于等不下去了，时间已经又过去了五分钟，今晚的正事可还没有开始，她可等不起了。
可是就在她要转身离去的时候，一个戴着眼镜的男子匆匆忙忙而来，手中还提着两个黑皮箱子，头是满是慎密的细汗。
那人走到了教室门口，张着眼睛不断地四处寻望着，好像在找什么人。
“请问你找谁？”林冰月看着来人道。
“我找我们董事……”
那人还没说完，就被一个声音给打断了，“老楚，你怎么才来？”
老楚顺着声音望过去，果然就看到了叶凡就坐在第三排的位置上。
老楚本名楚云辉，是非凡集团里的财务总监，虽然叶凡平时很少去公司，可是这个财务总监他还是知道的。
“对不起，借过一下。”
老楚径直就越脖了林冰月，向着叶凡那边快步而去，脸上现出惶恐的神色。
林冰月看到是叶凡叫他之后，便不再多说什么，让开了一条道，心里面却是在想，难道这人真的是给姗姗哥哥送钱来的，这怎么可能？
看到这个西装笔挺的人出现在这里，厉艳一下子傻了，就这身行头，少说也得值个万儿八千的，打死她不会相信这样的一个人物能给一个乡巴佬送钱来，。
“怎么现在才来？”叶凡语气有些不悦。
老楚大气都不敢出，小心翼翼地道：“羽总打电话给我的时候我正在外面办事，听说是您吩咐，所以我就第一时间去了附近的银行取钱，可是不巧的是，银行里的钱可都用光了，现在银行又下班了，所以我就只好打电话给王行长。”
“等他派专人过来打开金库拿钱的时候，已经花去了不少时间，而他那个金库里的钱也不多了，没办法，我怕您着急就先赶过来了……”
看着叶重事长好像很不高兴的样子，说到最后的时候，老楚冷汗都已经下来了。
董事长能够叫他去办事，那可是看得起他，可是自己却给办砸了，他心中委胆不安。
叶凡还没有表态，可是众人听了都差点没雷死，银行都下班了，居然能运用王行长亲自带人来金库取钱？这是什么概念？他不会是在撒谎吧？
厉艳更是一百八十个不信，王行长她也认识，他是什么样的人她一清二楚，市井小民出身，而且势力得很，就算是自己在他炭疽，人家连正眼也不瞧一下的，而这个老楚居然说王行长亲自带人来开金库，显然是在吹大牛！
叶凡很不耐烦地摆手止住了老楚的话，而是看着那两个黑皮箱，道：“怎么才带了两个来？”
“实在是没办法，时间太短，而且银行又已经关门，我是把金库上的钱都取了来了……”老楚都快要哭了。
“那算了吧，里面是多少钱？”
“大概八十万吧……”老楚仍然一副卑躬屈膝的样子。
叶凡眉头一皱，老楚心中更是大骇。
“少是少了点，不过先这样吧，你和林老师对接一下吧。”
“是是。”老楚忙大点其头。
而众人则是彻底傻了，八十万？真的假的？还嫌少了点？那多少才是多啊？
不可能！厉艳死死地盯着那两个箱子，里面能有八十万？打死她也不相信，而且这个乡巴佬会舍得拿八十万来救一个不认识的女人？
可是叶凡发现林冰月还是愣愣地站在那里并没有动的意思。
叶凡忽然笑了，对着老楚道：“打开箱子，让林老师清点一下。”
老楚连连答应，一把就将两个黑皮箱都打开了！
众人只感觉到里面爆发出了一层黄金般金属色泽的光芒来，一捆捆崭新的人民币赫然出现在了人们眼中！
哇！我的天！